---
title: ユーザーへのフィードバック | Microsoft Docs
description: Visual Studio 統合開発環境 (IDE) の利用可能な機能に関する視覚的なフィードバックをユーザーに提供する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user model feedback
- environment, context
- IDE, context
- IDE, user feedback
ms.assetid: 2d472a24-3813-4f5f-9783-b491ad8a71ad
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 4d40ca34ea8d579e85ee56170f621b98a10b89f2
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105069635"
---
# <a name="feedback-to-the-user"></a>ユーザーへのフィードバック
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 統合開発環境 (IDE) において、利用可能な機能に関する視覚的なフィードバックは、ユーザーの現在の選択とグローバル選択コンテキストに基づいています。 次の表に、さまざまな選択コンテキストで使用できる機能を示します。

|選択コンテキスト|利用可能な機能|
|-----------------------|-----------------------------|
|IDE|グローバル|
|現在の製品一覧|製品固有|
|アクティブな階層|階層の種類固有|
|アクティブな階層項目|階層項目の種類固有|
|アクティブなドキュメント|ドキュメントの種類固有|
|最上位のマルチドキュメント インターフェイス (MDI) ウィンドウ|ウィンドウの種類固有|
|現在の選択コンテキスト|選択コンテキスト固有|

 ユーザーが必要とする機能だけを表面化し、一貫した選択および環境コンテキストのフィードバックを継続的に提供することで、IDE の複雑さが軽減されます。 IDE でウィンドウが開かれるたびに、次の規則が適用されます。

- ウィンドウでその選択コンテキストを変更すると、選択フィードバックがウィンドウで明確に示され、 **[ダイナミック ヘルプ]** ウィンドウが表示される場合は、現在のコンテキストを反映するように更新されます。

- ウィンドウでグローバル選択コンテキストを変更すると、コンテキスト固有のすべてのメニュー、アクティブな階層ウィンドウ、アプリケーションのタイトル バーが、現在のコンテキストを反映するように更新されます。

- ウィンドウには **[プロパティ]** ウィンドウで現在選択されている項目のプロパティが表示され、必要に応じて **[プロパティ ページ]** ダイアログ ボックスが表示される必要があります。

- ウィンドウにプロパティが表示されない場合、またはグローバル選択コンテキストを変更しない場合、IDE のアクティブ ウィンドウではなくなると、選択フィードバックがウィンドウに表示されないようにする必要があります。

- ドキュメント固有のすべてのツール ウィンドウでは、アクティブなドキュメントが常に反映される必要があります。

- メニュー、ツールバー、およびアプリケーションのタイトル バーには、最上位のマルチドキュメント インターフェイス (MDI) クライアント ウィンドウが反映される必要があります。

  たとえば、Visual Basic Web アプリケーション プロジェクト内の **Web フォーム** の HTML ビューを開き、ユーザーが `<td>` タグを選択すると、次のようにフィードバックが提供されます。

- 選択はアクティブ ウィンドウで示され、 **[プロパティ]** ウィンドウに反映されます。

- ドキュメント固有の **[ツールボックス]** は、アクティブなドキュメントを反映するように更新されます。

- **エディター** のツールバーと **[テーブル]** メニューが表示され、タイトル バーが Web フォーム ウィンドウを反映するように更新されます。

- アクティブな階層ウィンドウ (通常は **ソリューション エクスプローラー**) で、タイトル バーが現在のコンテキストを反映するように更新され、状況依存の **[プロジェクト]** メニュー コマンドがアクティブな Web アプリケーション プロジェクトに適用されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [IDE での選択と通貨](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)
- [選択コンテキスト オブジェクト](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)
- [階層と選択](../../extensibility/internals/hierarchies-and-selection.md)
