---
title: 'MSB3821: インターネットまたは制限付きゾーン内にあるか、ファイルに Web のマークが付いているため、ファイル "path" を処理できませんでした'
description: このエラーは、セキュリティ制限付きで Web からダウンロードされたファイルの処理が MSBuild で試行されたときに発生します。
ms.date: 04/30/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3821
- MSBuild.GenerateResource.MOTW
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d83011979c5e3e823bf8eb827ab170c115f1feff
ms.sourcegitcommit: dd2fc6e03a789c044f8438096b8f112e4dba5557
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108641005"
---
# <a name="msb3821-couldnt-process-file-path-due-to-its-being-in-the-internet-or-restricted-zone-or-having-the-mark-of-the-web-on-the-file"></a>MSB3821: インターネットまたは制限付きゾーン内にあるか、ファイルに Web のマークが付いているため、ファイル "path" を処理できませんでした

このエラーは、セキュリティ制限付きで Web からダウンロードされたファイルの処理が MSBuild で試行されたときに発生します。

ブラウザーを使用して HTML ページなどの Web アセットを Windows デバイスにダウンロードすると、ページのダウンロード元サイトのセキュリティ ゾーンを記録する、"*Web のマーク*" と呼ばれるマーカーがブラウザーによって挿入されます。 これは、サイトのページがダウンロードされた後でも、悪意のある可能性があるページから保護し、元のサイトに対するセキュリティ レベルを適用することを目的としています。 このセキュリティ チェックは、次のセキュリティ問題のために必要です: [Visual Studio のリモート コード実行の脆弱性 CVE-2018-8172](https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2018-8172)。

 MSBuild ではこのセキュリティ制限が順守されますが、問題のコンテンツを信頼することにした場合、ファイル エクスプローラーから 1 つのファイルをブロック解除することによって制限を上書きできます (ファイルの **[プロパティ]** ウィンドウを開き、 **[Unblock]\(禁止の解除\)** をオンにします)。 PowerShell スクリプトを使用して複数のファイルのブロックを解除するには、[Unblock-File](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.utility/unblock-file) コマンドレットを使用します。

完全なメッセージは、次のようになります。

```output
Couldn't process file 'path' due to its being in the Internet or Restricted zone or having the mark of the web on the file.
Remove the mark of the web if you want to process these files.
```

また、Visual Studio には、Web コメントのマークを検出するセキュリティ制限も含まれています。 これらの設定は、 **[ツール]**  >  **[オプション]** の **[信頼の設定]** セクションでカスタマイズできます。 「[ファイルとフォルダーの信頼設定の構成](../../ide/reference/trust-settings.md)」を参照してください。
