---
title: 'MSB6003: 指定されたタスク実行可能ファイル "executable" を実行できませんでした。'
description: このエラーは、ビルド プロセスの一部である実行可能ファイルを実行できなかったことを示します。 通常、問題の原因に関する詳細な情報を示す追加のエラー テキストがあります。
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435850"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: 指定されたタスク実行可能ファイル "executable" を実行できませんでした

このエラーは、ビルド プロセスの一部である実行可能ファイルを実行できなかったことを示します。 通常、問題の原因に関する詳細な情報を示す追加のエラー テキストがあります。

エラーを診断するために詳細情報が必要な場合は、まず診断ログを有効にし (`-verbosity:diag` コマンド ライン スイッチを使用)、完全な診断出力が含まれる MSBuild ログ ファイルを確認します。 大規模なプロジェクトで出力ログが大きくなる場合は、バイナリ ログ (`-bl` コマンドライン スイッチ) と [MSBuild Structured Log Viewer](https://msbuildlog.com/) を使用して出力をより簡単に表示できるようにすることを検討してください。

タスクにより実行可能ファイルが実行された場合は、同じ入力とコマンド ラインを使用して実行ファイルを個別に実行してみてください。

このエラーが発生する状況の例:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>ファイルまたはフォルダーが見つかりません

実行可能ファイルが見つからない、またはパスが正しくない場合は、スペルを確認し、実行可能ファイルのインストール先を確認し、正しくインストールされていることをご確認ください。

## <a name="file-is-in-use"></a>ファイルが使用中

同じマシン上で実行されている別のプログラムによって、ビルドに必要なファイルがロックされている場合、このエラーが発生するおそれがあります。 同じファイルを使用している可能性のある他のプロセスはシャットダウンしてください。

## <a name="too-many-temporary-files"></a>一時ファイルが多すぎます

ビルド サーバー上で MSBuild を実行していて、一時ファイルを削除したことがない場合、最終的にフォルダー内で許可されるファイルの最大数に達する可能性があります。 この上限は、ファイル システムによって異なります。 FAT32 ファイル システムの場合は 65534 です。 NTFS の場合は 4,294,967,295 です。 FAT32 から NTFS にアップグレードすることで、この問題を回避できる可能性があります。 Windows システムの場合、一時ファイル フォルダーは TMP または TEMP 環境変数に格納されています。 Mac または Linux システムの場合、環境変数 TMPDIR で一時ファイルの格納先がわかります。 一時フォルダーを確認し、必要に応じて空にします。 また、一時フォルダーをクリーンアップするスケジュール ジョブや、ビルド時に作成された一時ファイルを削除するステップをビルド プロセスに追加することも検討してください。

別のフォルダー上で最大ファイル数を超える可能性もあります。 また、非常に多数のファイルを生成する可能性があるツールがビルド システム内に存在しないかどうかを確認します。

## <a name="path-too-long"></a>パスが長すぎる

Windows 上でパスが長すぎることが問題の場合は、短いパスを作成するという回避策ではなく、まずレジストリ設定を更新して長いパスを有効にすることを検討してください (「[パスの最大長の制限](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)」を参照してください)。
