---
title: 'MSB8006: プロジェクトのプラットフォームが無効です。'
description: エラー MSB8006 は、プロジェクトのプラットフォームが無効な場合に発生します。
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684535"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: プロジェクト 'project-name.vcxproj' のプラットフォームが無効です。

> プロジェクト '*project-name.vcxproj*' のプラットフォームが無効です。  プラットフォームは '*platform-name*' です。 このエラーは、他のプロジェクトがこのプロジェクトへのプロジェクト間参照に従おうとしている場合、このプロジェクトがアンロードされたかソリューションに含まれていない場合、および参照元プロジェクトが同じまたは同等のプラットフォームを使用してビルドされていない場合にも発生することがあります。

"*プラットフォーム*" とは、一致する C++ ビルド ツールとライブラリのセット ("*ツールセット*") を使用するビルド ターゲット アーキテクチャです。 Visual Studio には、Win32 (x86)、x64、ARM、ARM64 Windows ターゲット用にビルドするための特定のプラットフォーム ツールセットが用意されています。 また、Linux、Android、iOS ターゲット用にビルドするためのオプションのプラットフォーム ツールセットもサポートしています。

この問題を解決する方法はいくつかあります。

- このエラーは、プロジェクトにプラットフォームが指定されていても、Visual Studio にインストールされていない場合に発生します。 Visual Studio インストーラーを使用して、オプションのプラットフォームとツールセットをインストールすることができます。 詳細については、[Visual Studio の変更](../../install/modify-visual-studio.md)に関する記事を参照してください。 インストーラーの **[個々のコンポーネント]** タブを使用して、特定のプラットフォーム、ライブラリ、SDK を選択します。

- カスタム プラットフォームを指定しましたが、Visual Studio で見つけられません。 ほとんどのプロジェクトでは、カスタム プラットフォームを指定する必要はありませんが、作成することはできます。 詳細については、「[Visual Studio C++ プロジェクト システムの機能拡張とツールセットの統合](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md)」を参照してください。 お使いのプラットフォームに合わせてカスタムの *`.props`* と *`.targets`* のファイルを作成したら、IDE の [プロパティ ページ] ダイアログでプロジェクト用に選択することができます。 

- そのプロジェクトが、参照元プロジェクトのビルド時に読み込まれることを確認します。 参照元プロジェクトと同じプラットフォーム用にビルドされることを確認します。
