---
title: 'MSB8037: Windows SDK バージョンが見つかりません。'
description: エラー MSB8037 は、プロジェクトに指定された Windows SDK が見つからない場合に発生します。
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684538"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: デスクトップ C++ アプリ用の Windows SDK バージョンが見つかりませんでした。

> デスクトップ C++ *platform* アプリ用の Windows SDK バージョン *sdk-version* が見つかりませんでした。 必要なバージョンの Windows SDK をインストールしてください。または、ソリューションを右クリックして [ソリューションの再ターゲット] を選択するか、プロジェクト プロパティ ページで SDK バージョンを変更してください。

プロジェクトに指定された Windows SDK がインストールされていないか、見つかりません。

この問題を解決する方法はいくつかあります。

- このエラーは、インストールされていない Windows SDK をプロジェクトに指定した場合に発生します。 Visual Studio インストーラーを使用して、特定のバージョンの Windows SDK をインストールできます。 詳細については、[Visual Studio の変更](../../install/modify-visual-studio.md)に関する記事を参照してください。 インストーラーの **[個別のコンポーネント]** タブを使用して、特定の Windows SDK を選択します。

- このエラーは、プロジェクトの移植は完了し、ターゲットの Windows SDK を更新していない場合に発生するおそれがあります。 ターゲットの SDK を指定するには、**ソリューション エクスプローラー** で (プロジェクトではなく) ソリューションを右クリックします。 ショートカット メニューの **[ソリューションの再ターゲット]** を選択します。 **[Review Solution Actions]\(ソリューション操作の確認\)** ダイアログで、 **[Windows SDK バージョン]** ドロップダウン コントロールを使用して特定の Windows SDK を選択します。 **[10.0 (最新のインストールされているバージョン)]** を選択すると、常に最新の SDK バージョンを使用することができます。

- プロジェクトのターゲットとする Windows SDK を指定するには、プロジェクトの [プロパティ ページ] ダイアログを使用します。 **ソリューション エクスプローラー** で (プロジェクトではなく) ソリューションを選択します。 プロジェクトを右クリックし、ショートカット メニューから **[プロパティ]** を選択します。 **[プロパティ ページ]** ダイアログで、 **[構成プロパティ]**  >  **[全般]** を選択します。 **[Windows SDK バージョン]** または **[ターゲット プラットフォーム バージョン]** を変更します。 **[10.0 (最新のインストールされているバージョン)]** を選択すると、常に最新の SDK バージョンを使用することができます。

- このエラーは、間違った SDK パスを設定した場合、またはカスタム SDK パスを使用している他のコンピューターからプロジェクトをコピーした場合に発生します。 SDK パスが間違った場所に設定されていないことを確認するには、**ソリューション エクスプローラー** でプロジェクトを選択します。 プロジェクトを右クリックし、ショートカット メニューから **[プロパティ]** を選択します。 **[プロパティ ページ]** ダイアログで、 **[構成プロパティ]**  >  **[VC++ ディレクトリ]** を選択します。 **[インクルード ディレクトリ]** と **[ライブラリ ディレクトリ]** のカスタム パスを確認し、必要に応じて修正します。 選択した Windows SDK の既定のインクルード ディレクトリは `$(WindowsSDK_IncludePath)` マクロで指定されます。 既定のライブラリ ディレクトリは `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` マクロで指定されます (この `<platform>` はターゲット アーキテクチャを表します)。
