---
title: '機能拡張: よく寄せられる質問'
description: この記事では、Visual Studio 2017 の機能拡張に関してよく寄せられる質問に回答します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 8dbfe55122ebc2a8523c9a669ecc26591caacf84
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99962939"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 の機能拡張の FAQ

以下は、Visual Studio 2017 の機能拡張に関してよく寄せられる質問です。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>拡張機能の下位互換性はどうなっていますか。

新しい VSIX v3 形式は VSIX v2 との下位互換性があるため、Visual Studio 2012 以降をサポートする単一の VSIX ID を持つ単一の VSIX を持つことができます。 新しい VSIX v3 形式では、Visual 2010 以前はサポートされません。 Visual Studio 2010 以降をサポートするには、別の拡張機能を作成する必要があります (別の VSIX ID を使用)。 Visual Studio 2010 はユーザー ベースのごく一部であるため、Visual Studio 2012 以降をサポートする拡張機能には既存の VSIX ID を使用し、Visual Studio 2010 バージョンに新しい VSIX ID を割り当てることをお勧めします。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Visual Studio 2017 で前提条件を宣言する必要があるのはなぜですか。

Visual Studio 2017 を使用すると、より高速かつ軽い影響で Visual Studio をインストールでき、インストールされているワークロードとコンポーネントをユーザーが制御できるようになります。 拡張機能に必要なコンポーネントがインストールされていることを確認するには、VSIX v3 と Visual Studio 2017 を使用して、拡張機能が依存するコンポーネントを前提条件として宣言する必要があります。 必要な前提条件のいずれかがユーザーのコンピューターで利用できない場合、ユーザーは拡張機能を実行できません。 ただし、不足しているコンポーネントを必要とする拡張機能をユーザーがインストールしようとしていることが Visual Studio によって検出された場合は、必要なコンポーネントをインストールするように求めるメッセージが表示されます。 オプションのコンポーネントがあり、実行時に適切な機能の検出を実行する場合、必須コンポーネントを前提条件として一覧表示する必要はありません。 すべての拡張機能は、コア エディター コンポーネント `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor` を依存関係として指定する必要があります。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>前提条件とは、どのレベルの粒度を意味しますか。

コンポーネント レベル、つまり UI で選択できる個々のオプションで、前提条件を宣言します。 ワークロードまたは個々の DLL に対して前提条件を宣言することはできません。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>依存関係を宣言するためのコンポーネント ID の一覧はどこにありますか。

コンポーネント ID の一覧については、[Visual Studio 2017 のワークロードとコンポーネント ID](../install/workload-and-component-ids.md?view=vs-2019&preserve-view=true) に関するページを参照してください。 特定のバイナリが含まれているコンポーネントがわからない場合は、[コンポーネント -> バイナリのマッピング スプレッドシート](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)をダウンロードできます。 スプレッドシートの使用方法の詳細については、「[方法: 機能拡張プロジェクトを Visual Studio 2017 に移行する](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)」の **コンポーネント ID の検索** に関するセクションを参照してください。

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>拡張機能には Visual Studio 15.3 が必要です。この要件を適用するにはどうすればよいですか。

拡張機能に特定のバージョンの Visual Studio 2017 が必要な場合、たとえば、15.3 でリリースされた機能に依存している場合は、VSIX **インストール ターゲット** でビルド番号を指定できます。 たとえば、リリース 15.3 のビルド番号は '15.0.26730.3' です。 [ここで](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)、リリースからビルド番号へのマッピングを確認できます。 リリース番号 '15.3' を使用しても適切に機能しないことに注意してください。

拡張機能に 15.3 以上が必要な場合は、**InstallationTarget Version** を次のように [15.0.26730.3, 16.0) として宣言します。

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller は、以前のバージョンの Visual Studio を検出し、後で更新する必要があることをユーザーに通知します。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>拡張機能をアップロードしようとすると、エラーが発生し続けます。

以前のバージョンの VSIX マニフェストを使用している可能性があります。 拡張機能が Visual Studio 2017 をサポートしているとマークされていても、新しい VSIX v3 マニフェスト形式を使用していない場合は、アップロードすることはできません。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>独自のインストーラーを使用しています。 引き続きそうできますか。

Visual Studio 2017 では、Visual Studio の最小インストールは以前のバージョンよりも大幅に小さくなります。

軽量インストールに必要な変更をサポートするために、VSIX マニフェスト形式が拡張されました。 可能な限り、VSIX v3 形式で拡張機能を提供することをお勧めします。 Visual Studio の外部でコンポーネントをインストールする場合など、特定のシナリオに合わせて既存のインストーラーを維持することが必要になる場合があります。

たとえば、MSBuild が必要な場合は、それを VSIX マニフェストの必須コンポーネントとして指定します。 VSIX をインストールすると、インストーラーによって MSBuild が使用できるようになります。

次に、インストーラーによって VSIXInstaller が呼び出され、Visual Studio 2017 コンポーネントと共に VSIX がインストールされます。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>移行ガイダンスをさらに提供することはできますか。

詳細については、「[方法: 機能拡張プロジェクトを Visual Studio 2017 に移行する](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)」を参照してください。 さらに、[Visual Studio のセットアップの変更](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/)についての優れたブログ投稿もあります。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>パッケージの登録はどう行えばよいですか。

以前のレジストリ エントリと同様に、パッケージ登録を行います。 唯一の変更は、レジストリが迂回されるようになったため、 *.pkgdef* ファイルからレジストリ エントリを宣言する必要があることです。

`PackageRegistrationAttribute` を使用する場合、これは自動的に行われます。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Visual Studio 2017 バージョンの拡張機能には新しいギャラリー エントリが必要になりますか。

いいえ。変更がサポートされているすべてのバージョンと完全に互換性がある場合は、更新された VSIX に対して Visual Studio ギャラリーに新しいエントリは必要ありません。 拡張機能に下位互換性がない場合は、拡張機能を、それぞれの VSIX ID とギャラリーのエントリが含まれた、複数の VSIX に分割することをお勧めします (一時的にでも)。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>現在 Visual Studio 2010 以降をサポートしている拡張機能はどうすればよいですか。

Visual Studio 2017 のサポートを現在の VSIX に追加し、Visual Studio 2012 以降のサポートを維持します。 さらに、Visual Studio 2010 をサポートする新しい VSIX (新しい GUID とギャラリー エントリ) を作成します。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Visual Studio 2015 で VSIX v3 を構築することはできますか。

はい。 Visual Studio 2015 で VSIX v3 形式のマニフェストを構築するために必要なツールとタスクが含まれている NuGet パッケージがあります。 機能拡張プロジェクトに NuGet パッケージ `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` への参照を追加します。 また、自分のプロジェクト ファイルに `v3` を指定した `VsixType` 要素を追加する必要もあります。

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>VSIXInstaller を quiet モードで実行できますか。

Visual Studio 2017 の複数のインスタンスがインストールされている可能性があるので、VSIXInstaller に追加のパラメーターを渡す必要があります。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>VSIX をインストールする前にプロセスが終了するのを VSIXInstaller が待機しているのはなぜですか。

VSIXInstaller は、Visual Studio セットアップ エンジンを使用して、VSIX によって定義された必須コンポーネントをインストールするようになりました。 このセットアップ エンジンでは、Visual Studio のインストールを更新する前に、すべての VS 関連プロセスを終了する必要があります。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>VSIX v3 では任意の場所に拡張機能アセットをインストールできるようになりましたか。

いいえ。VSIX v3 の `InstallRoot` プロパティでは、Visual Studio インストール フォルダー構造の外部にインストールすることはできません。 サポートされている場所については、「[拡張機能フォルダー外でのインストール](set-install-root.md)」を参照してください。

Visual Studio に含まれていない拡張コンポーネントは、コンピューター上でシングルトンである可能性が高く、すべての Visual Studio 2017 インスタンスにつき 1 回インストールされます。

このシナリオの推奨事項は、Visual Studio 以外のコンポーネントの MSI を作成し、MSI が VSIXInstaller を呼び出して Visual Studio 固有のコンポーネントをインストールできるようにすることです。