---
title: VSIX マニフェスト デザイナー | Microsoft Docs
description: Visual Studio 拡張機能のインストール動作を設定する VSIX パッケージ マニフェスト ファイルを VSIX マニフェスト デザイナーで変更する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: dfa6e402bfa6b0ef1949a967c37773557b79b0a3
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105062227"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX マニフェスト デザイナー
Visual Studio 拡張機能のインストール動作を設定する VSIX パッケージ マニフェスト ファイルを変更します。

 **VSIX マニフェスト デザイナー** は、基になる VSIX スキーマにマップされます。 スキーマ内のすべての要素は、デザイナーで対応するコントロールを使用して設定できます。 スキーマの詳細については、「[VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)」を参照してください。

 **VSIX マニフェスト デザイナー** を開くには、**ソリューション エクスプローラー** で *source.extension.vsixmanifest* ファイルを見つけて、そのファイルを開きます。 このファイルに有効な XML が含まれていない場合、マニフェスト デザイナーは開きません。

> [!NOTE]
> パッケージがビルドされると、*source.extension.vsixmanifests* ファイルが *extension.vsixmanifest* に出力されます。

## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧
 **VSIX マニフェスト デザイナー** には、スキーマの最上位レベルの要素に対応する次の 4 つのセクションがあります。

- メタデータ

- インストールの対象

- アセット

- 依存関係

  見出し領域には、次のコントロールがあります。

  **[製品名]** 拡張機能の名前を記述します。

  **[製品 ID]** このパッケージの一意の識別情報を指定します。

  **[作成者]** 拡張機能の作成者の名前を指定します。

  **[バージョン]** 拡張機能のバージョン番号を指定します。

  **[メタデータ]** タブには、次のコントロールがあります。

  **[説明]** **拡張機能マネージャー** に表示される拡張機能の説明テキストを提供します。

  **[言語]** マニフェスト内のテキスト データに対応する、パッケージの既定の言語を指定します。 `Language` 属性は、リソース アセンブリの共通言語ランタイム (CLR) ロケール コード規則 (en-us、en、fr-fr など) に従います。 既定値は、パッケージが Visual Studio の任意の言語バージョンで実行されることを意味する neutral です。

  **[ライセンス]** ユーザー ライセンスを含むテキスト ファイルを指定します (存在する場合)。

  **[アイコン]** **拡張機能マネージャー** に表示されるアイコンを含むグラフィック ファイル ( *.png*、 *.bmp*、 *.jpeg*、 *.ico*) を指定します (アイコンが存在する場合)。 アイコン イメージは 32 x 32 ピクセルである必要があります。そうでない場合は、サイズがこの寸法に変更されます。 アイコンが指定されていない場合、**拡張機能マネージャー** では既定のアイコンが使用されます。

  **[プレビュー イメージ]** **拡張機能マネージャー** に表示されるプレビュー イメージを含むグラフィック ファイル ( *.png*、 *.bmp*、 *.jpeg*、 *.ico*) を指定します (プレビュー イメージが存在する場合)。 プレビュー イメージは 200 x 200 ピクセルである必要があります。 プレビュー イメージが指定されていない場合、**拡張機能マネージャー** では既定のイメージが使用されます。

  **[タグ]** 検索のヒントに使用されるテキスト タグを追加します。

  **[リリース ノート]** リリース ノートを含むファイル ( *.txt*、 *.rtf*) を指定します。 また、リリース ノートが表示される Web サイトの URL を取得します。

  **[ファースト ステップ ガイド]** VSIX パッケージ内の拡張機能またはコンテンツの使用方法に関する情報を含むファイル ( *.txt*、 *.rtf*) を指定します。 このガイドは、拡張機能のインストールが完了したときに表示されます。 また、このガイドが表示される Web サイトの URL を取得します。

  **[詳細情報の URL]** 製品に関する追加情報を含む Web サイトの URL を指定します。

  **[インストールの対象]** タブには、次のコントロールがあります。

  **[インストールの種類]** **Visual Studio 拡張機能** と **拡張機能 SDK** がターゲットのインストールの種類として一覧表示されます。 オプションは、選択した種類によって異なります。

  **[Visual Studio 拡張機能]** パッケージのインストール方法とこの拡張機能をインストールできる Visual Studio 製品を記述する **InstallationTarget** 要素が一覧表示されます。 各製品は、名前とバージョンまたはバージョン範囲によって個別に識別されます。 この一覧の製品は、追加、変更、削除できます。 製品の名前とバージョンは、関連付けられている **InstallationTarget** 要素の **Id** および **Version** 属性に対応しています。

  **[バージョン範囲]** は [12.0, 14.0] です。ここでは次の表記が使用されます。

- [ - 最小バージョン (その値を含む)

- ] - 最大バージョン (その値を含む)

- ( - 最小バージョン (その値を含まない)

- ) - 最大バージョン (その値を含まない)

- 単一のバージョン番号 - 指定されたバージョンのみ

  **[拡張機能 SDK]** 特定の製品やバージョンに範囲が限定されていないグローバル インストールを指定します。 **[ターゲット プラットフォーム ID]** は、対象としているプラットフォーム ("Windows" など) です。 **[ターゲット プラットフォーム バージョン]** は、ターゲット プラットフォームのバージョン (8.0 など) です。 **[SDK 名]** と **[SDK バージョン]** は、それぞれ SDK の名前とバージョン番号です。

  **[この VSIX はすべてのユーザーにインストールされます (インストール時に昇格が必要)]** このチェック ボックスをオンにした場合、すべてのユーザーに対して拡張機能がインストールされます。そうでない場合、現在のユーザーに対してのみインストールされます。

  **[この VSIX は Windows インストーラーによってインストールされます]** このチェック ボックスをオンにした場合、拡張機能は Windows インストーラー ( *.msi* ファイル) によってインストールされます。そうでない場合、拡張機能は一般的な VSIX パッケージ ( *.vsix* ファイル) としてインストールされます。

  **[資産]** タブには、次のコントロールがあります。

  **[資産の一覧]** このパッケージで提示される拡張機能またはコンテンツ要素について記述する資産要素が一覧表示されます。 各拡張機能またはコンテンツ要素は、ソース、種類、パスによって個別に一覧表示されます。 この一覧の拡張機能とコンテンツ要素は、追加、変更、削除できます。 拡張機能またはコンテンツ要素の種類とパスは、関連付けられている `Asset` 要素の `Type` および `Path` 属性に対応します。 次の種類が知られています。

- Microsoft.VisualStudio.Package

- Microsoft.VisualStudio.MefComponent

- Microsoft.VisualStudio.ToolboxControl

- Microsoft.VisualStudio.Samples

- Microsoft.VisualStudio.ProjectTemplate

- Microsoft.VisualStudio.ItemTemplate

- Microsoft.VisualStudio.Assembly

- Microsoft.ExtensionSDK

  資産を追加または編集するには、資産の種類、資産が現在のソリューション内のプロジェクトとファイル システム内のファイルのどちらであるか、およびプロジェクトの名前を指定する必要があります。 また、埋め込むフォルダーの名前を指定することもできます。

  独自の種類を作成し、一意の名前を指定することもできます。

  **[依存関係]** タブには、次のコントロールがあります。

  **[名前]、[ソース]、[バージョン範囲]** このパッケージの依存関係要素 (このパッケージが依存している他のパッケージ) が一覧表示されます。 依存関係パッケージが指定されている場合は、このパッケージをインストールする前にそれがインストールされている必要があります。そうでない場合は、このパッケージでそれをインストールする必要があります。

  依存関係パッケージは、ID、名前、バージョン範囲、ソース、依存関係の解決方法によって指定されます。 各依存関係パッケージは、名前、バージョン、ソースによって個別に一覧表示されます。 この一覧の依存関係パッケージは、追加、変更、削除できます。

  ID は、依存関係パッケージのメタデータの `ID` 属性と一致している必要があります。 ソースには、現在のソリューション内のプロジェクト、現在インストールされている拡張機能、またはファイルを指定できます。 **[依存関係の解決方法]** には、入れ子になったパッケージの相対パス、または依存関係のダウンロード場所の URL を設定できます。 依存関係パッケージの ID、バージョン、解決方法は、関連付けられている `Dependency` 要素の `Id`、`Version`、`Location` の各属性に対応します。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)
- [VSIX パッケージの構造](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
