---
title: 'ワークフロー デザイナー - 方法: インポート デザイナーを使用する'
description: インポート デザイナーを使用すると、式で使用する型の名前空間を入力できることについて説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.ImportDesigner.UI
ms.assetid: 61328ab6-9b66-4e12-8630-22e30ee8c9d1
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd736c01843d746ee43a82e6bb6f5239da1c660e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894050"
---
# <a name="how-to-use-the-imports-designer"></a>インポート デザイナーを使用する方法

インポート デザイナーを使用すると、式で使用する型の名前空間を入力できます。 Visual Basic および C# の **Imports** キーワードや **using** キーワードと同様に、インポート デザイナーで名前空間を指定すると、式に完全修飾型名を入力することなく、簡単に型名を入力できます。

インポート デザイナーでは、UI での変更とワークフローの保存時に行われる変更の両方に応じて処理を行います。 ワークフローの保存時に、インポート デザイナーに名前空間を自動的に追加できます。 これらには、次のものが含まれます。

- 変数および引数の宣言で使用されている型の名前空間。

- 式で使用されている型の名前空間。

- ワークフローをシリアル化するために必要な、上記以外の名前空間 (ワークフロー内で削除されたカスタム アクティビティで使用した名前空間など)。

  ワークフローを保存すると、手動で削除したいくつかの名前空間がインポート デザイナーに自動的に再度追加されることがあります。これは、上記の一覧で説明したロジックによるものです。

## <a name="to-add-a-namespace-to-the-list-of-imported-namespaces"></a>名前空間をインポートされた名前空間の一覧に追加するには

1. WCF ワークフロー サービス アプリケーション、ワークフロー コンソール アプリケーション、Visual Studio のアクティビティ ライブラリ プロジェクト、または再ホストされたワークフロー アプリケーションのアクティビティ ライブラリ プロジェクトを開きます。

2. メイン キャンバスの下部にある **[インポート]** をクリックします。 インポート デザイナーが表示されます。

3. 名前空間を入力するか、インポート デザイナーの上部にあるドロップダウン リスト コントロールから名前空間を選択します。

     入力すると、入力した文字に一致する有効な名前空間の一覧が表示されます。

4. **Enter** キーを押して、名前空間を一覧に追加します。

5. 一覧から名前空間を削除するには、名前空間を選択し、キーボードの **Delete** キーを押します。 名前空間が削除できるのは、たとえば、名前空間を含むアセンブリがプロジェクトによって参照されなくなる場合など、名前空間がなんらかの理由で無効である場合のみであることに注意してください。
