---
title: 'ワークフロー デザイナー - 方法: 階層リンク ナビゲーションを使用する'
description: 階層リンク ナビゲーションを使用して、子アクティビティにアクセスする方法、先祖アクティビティに移動する方法、またはアクティビティを展開したり折りたたんだりする方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 4a688056-37dc-406a-9071-be2141e192fe
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4e33ea580f46f09ab3bd4d75ba58a35518c3583c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894141"
---
# <a name="how-to-use-breadcrumb-navigation"></a>階層リンク バーを使用する方法

ワークフロー デザイナーに表示されるアクティビティのセットを変更する主な方法は、次の 3 つです。

1. ダブルクリックして、子アクティビティにドリル ダウンする。

2. 階層リンク バーのボタンをクリックして、先祖アクティビティに移動する。

3. アクティビティを直接展開するか、折りたたむ。

## <a name="using-breadcrumb-navigation"></a>階層リンク バーの使用

1. ワークフロー デザイナーのアクティビティをダブルクリックして、クリックしたアクティビティのルート アクティビティを変更します。 クリックしたアクティビティはルートで完全に展開され、その先祖が階層リンク バーに表示されます。 これは、アクティビティのドリル インまたはドリル アウトと呼ばれることがあります。

2. 現在のルート アクティビティの先祖に移動するには、階層リンク バーのアクティビティをクリックします。

## <a name="expanding-or-collapsing-an-activity-in-place"></a>アクティビティの直接の展開または折りたたみ

1. アクティビティのシェブロンをクリックすると、その場でアクティビティが展開されるか、折りたたまれます。

2. ボタンのクリックによって展開の状態が変更されると、展開の新しい状態が XAML に保存されます。

    > [!WARNING]
    > アクティビティには、その場で展開できないものもあります。 アクティビティをその場で展開できない状況は 2 つ考えられます。親アクティビティがその子アクティビティに対して、その場での展開を許可していない場合 (たとえば、フローチャート内のアクティビティをその場で展開できない) と、アクティビティ デザイナー自体でその場での展開が禁止されている場合です。 ワークフロー デザイナーに含まれるアクティビティ デザイナーでは、その場での展開は禁止されていませんが、一部のカスタム アクティビティは、この理由で展開できない場合があります。

## <a name="expanding-all-or-collapsing-all-activities"></a>すべてのアクティビティの展開または折りたたみ

1. 現在の階層リンク バー ルートの下にあるすべてのアクティビティの展開または折りたたみを行うには、ユーザー インターフェイスの **[すべて展開]** ボタンおよび **[すべて折りたたみ]** ボタンを使用します。 "すべて展開" および "すべて折りたたみ" はグローバル状態であることに注意してください。 つまり、階層リンク バー ナビゲーションを使用してルート アクティビティを変更すると、 **[元に戻す]** をクリックするまでは、すべて展開した状態またはすべて折りたたんだ状態のままとなります。

2. すべて展開した状態またはすべて折りたたんだ状態を適用した後で、表示された **[元に戻す]** ボタンをクリックすると、各アクティビティに以前に適用されていた状態が表示されます。

    > [!WARNING]
    > <xref:System.Activities.Statements.Flowchart> などのアクティビティがその場での展開から除外されると、**フローチャート** デザイナーの **[すべて展開]** ボタンと **[すべて折りたたみ]** ボタンに関連付けられた機能が無効になります。 **フローチャート** デザイナーの詳細については、[フローチャート](../workflow-designer/flowchart-activity-designer.md)に関するトピックを参照してください。

    > [!WARNING]
    > **Switch** および **TryCatch** アクティビティ デザイナーでは、[すべて展開] に特別な効果があります。 **[すべて展開]** をクリックすると、すべての Switch ケース およびすべての try/catch/finally ブロックが表示されます。 **[元に戻す]** または **[すべて折りたたみ]** をクリックすると、これらのデザイナーは既定の状態に戻ります。そこから個別の case/block をクリックして、その内容を表示できます。
