---
title: ツール ボックスにアクティビティを追加する
description: ワークフロー デザイナーで、現在のプロジェクト内からアクティビティを追加するか、別のプロジェクトからそれらを参照することで、ソリューションのツールボックスにアクティビティを追加する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6def442b6500ac1265f83aef49db8c79c8e05ae7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99971675"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>方法 : ツール ボックスにアクティビティを追加する

アクティビティをソリューション内の **[ツールボックス]** に追加する方法はいくつかあります。 アクティビティを現在のプロジェクト内から追加したり、別のプロジェクトや別のアセンブリから参照したりできます。

## <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>現在のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1. 現在のワークフロー プロジェクトに新しいカスタム アクティビティを追加します。 新しいカスタム アクティビティをプロジェクトに追加する方法の詳細については、「[方法: ワークフロー プロジェクトに新しい項目を追加する](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md)」を参照してください。

2. カスタム ロジックをアクティビティに追加します。

3. プロジェクトをビルドします。 ビルドが成功すると、カスタム アクティビティを含む "\<*project name*>" という名前の新しいカテゴリが **[ツールボックス]** に表示されます。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスがリセットされると、ソリューションを再構築しても、カスタム アクティビティは削除されます。 ツールボックスがリセットされた後、カスタム アクティビティを再び読み込むには、Visual Studio を再起動します。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスには指定された名前の 1 つのアクティビティのみが表示できます。 異なるアセンブリからの 2 つのアクティビティのクラス名が同じ場合、1 つのみが表示されます。

    > [!NOTE]
    > アプリケーション ドメインは、エディターのインスタンス間で共有されます。静的変数を使用する場合は、エディターのインスタンス間でも共有されます。 これが目的の動作でない場合には、変数インスタンスの追跡にサービスを使用する必要があります。 デザイナー内でのサービスの使用の詳細については、「[ModelItem 編集コンテキストの使用](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/using-the-modelitem-editing-context)」を参照してください。

## <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>別のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1. 1 つ以上のワークフロー プロジェクトを含み、カスタム アクティビティ ライブラリ プロジェクト、またはカスタム アクティビティを定義する別のワークフロー プロジェクトを含むソリューションを開きます。

2. 両方のプロジェクトをビルドします。 ビルドが成功すると、カスタム アクティビティを含む "\<*project name*>" という名前の新しいカテゴリが **[ツールボックス]** に表示されます。

## <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>アクティビティをアセンブリから [ツールボックス] に追加するには

1. ワークフロー ソリューションを開きます。

2. **[ツール]** メニューで **[ツールボックス アイテムの選択]** をクリックします。

3. **[ツールボックス アイテムの選択]** ダイアログ ボックスで、 **[System.Activities コンポーネント]** タブをクリックし、 **[参照]** をクリックして、追加するカスタム アクティビティを含むアセンブリに移動します。

4. アセンブリを選択し、 **[OK]** を選択します。 カスタム アクティビティ コンポーネントがコンポーネントの一覧に追加され、自動的に選択されます。

    1. [**OK**] をクリックしてダイアログ ボックスを閉じます。

5. ツールボックスを表示するには、 **[表示]** メニューの **[ツールボックス]** を選択します。

6. 項目が追加される前にフォーカスがあった **[ツールボックス]** のカテゴリの下に、カスタム アクティビティが表示されます。 たとえば、ツールボックス項目を追加する前に、 **[ツールボックス]** の **[全般]** カテゴリが選択されていた場合は、 **[全般]** カテゴリの下にアクティビティが表示されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ワークフロー デザイナーの使用](developing-applications-with-the-workflow-designer.md)
