---
title: ワークフロー内のブレークポイントを設定する
description: ワークフロー デザイナーを使用して、Visual Basic または C# のコードと同様に、グラフィカル ワークフローにブレークポイントを設定する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: e41b21c9-c061-4358-8e2f-eb5e412864a8
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3fa7dc307dfef26bb8ab46f0df62f40bc0f4d5c2
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894154"
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows"></a>方法: ワークフローにブレークポイントを設定する

ワークフロー デザイナーを使用すると、Visual Basic または C# のコードと同じように、グラフィカル ワークフローにブレークポイントを設定できます。 設定したそれぞれのブレークポイントで、ワークフローの実行が停止します。

ブレークポイントには、"*保留*"、"*バインド*"、"*エラー*" の 3 つの状態があります。 ブレークポイントは、設定時には "保留" になり、穴のない赤いアイコンで表示されます。 特定の種類のワークフローがランタイムによって読み込まれると、ブレークポイントの状態は "バインド" になります。 不適切な形式のブレークポイントを指定した場合 (アクティビティ名が無効など) は、エラー ウィンドウが表示されます。 ブレークポイントはブレークポイント ウィンドウに追加されますが、小さな x 印が付きます。

> [!NOTE]
> 呼び出されるワークフローに対してブレークポイントを設定することはできません。

> [!NOTE]
> デバッグを行う前に、 **[ツール]**  >  **[オプション]**  >  **[デバッグ]** メニューで、 **['マイ コードのみ' 設定を有効にする]** オプションが選択されていることを確認してください。 このオプションを選択しないと、2 つのシーケンスが別のシーケンス内に入れ子になっていて、1 つ目の内部シーケンスにブレークポイントを設定した場合、**F11** キーを押しても 2 つ目の内部シーケンスにステップインしません。

> [!NOTE]
> XAML ファイル プロパティへの完全パスが正確でない場合、ワークフロー内のブレークポイントはヒットしません。 プロジェクトまたはソリューションを別のフォルダーまたは別のコンピューターに移動した後は、XAML ファイルへの完全パスが正確ではありません。 **Ctrl** + **S** キーを押し、完全なパス プロパティを保存して更新します。

## <a name="to-set-a-breakpoint-on-an-activity-in-the-design-view"></a>デザイン ビューでアクティビティにブレークポイントを設定するには

1. デバッガーを中断する位置にあるアクティビティを選択します。

2. **[デバッグ]** メニューの **[ブレークポイントの切り替え]** を選択します。 アクティビティの左上端に赤色のアイコンが表示されます。

   または、アクティビティを選択した後で **F9** キーを押すか、アクティビティを右クリックして右クリック メニューから **[ブレークポイント]**  >  **[ブレークポイントの挿入]** を選択します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ワークフロー デザイナーを使用したワークフローのデバッグ](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)
- [ワークフロー デザイナーを使用して XAML をデバッグする方法](../workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer.md)
