---
title: ワークフロー デザイナーのシェルの機能
description: ワークフロー デザイナーのシェル機能に含まれる、現在のビューを管理するためのさまざまなボタンについて説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- WFDShellFeatures.UI
ms.assetid: 14bfe312-9592-408e-92ce-e98585ad16e7
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04de797b991b2c660b61ae401fb928561343b812
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99875147"
---
# <a name="workflow-designer-shell-features"></a>ワークフロー デザイナーのシェルの機能

ワークフロー デザイナーは、デザイナー画面、その上の階層リンク バー、およびその下のシェルという 3 つの主要な UI 領域で構成されています。 階層リンク バーは画面の上部に位置し、現在のルート アクティビティの先祖の一覧を表示するために使用されます。 詳細については、「[階層リンク バーを使用する方法](../workflow-designer/how-to-use-breadcrumb-navigation.md)」を参照してください。 デザイナー画面は画面の中央に位置し、ワークフローを作成するために使用されます。 シェルは画面の下部に位置しており、ここには、現在のビューを管理するためのさまざまなボタンが含まれています。

## <a name="shell-features"></a>シェルの機能
 シェルのバーの右側にあるボタンを使用して、ワークフローのズームインとズームアウト、画面のサイズに合わせたワークフローの内容の調整、および概要マップの表示/非表示の切り替えを行うことができます。 ワークフローのズームインとズームアウトは、キーボード ショートカットでも実行できます。Ctrl キーを押しながら、+ キーを押すとズームインし、- キーを押すとズームアウトします。

## <a name="overview-map"></a>概要マップ
 概要マップには、現在の階層リンク ルートでのアクティビティ全体が縮小表示されます。これには、すべての子、およびその展開された子のすべてが含まれます。 オレンジ色の罫線に囲まれた四角形のビューポートによって、エディター内で現在表示されているアクティビティの一部が示されます。 この四角形を概要マップ内でドラッグすると、ワークフロー デザイナーがスクロールされ、エディターのビューが変化します。

> [!NOTE]
> ワークフロー デザイナーのユーザー インターフェイスは仮想化されています。 アクティビティ デザイナーは、必要なときにのみ表示されます。 デザイナー画面でワークフローの一部がまだ描画されていない場合は、その部分が概要マップで白く表示されます。 概要マップをスクロールすると、ワークフロー全体が描画されます。

## <a name="copying-or-saving-workflows-as-images"></a>ワークフローをイメージとしてコピーまたは保存
 ワークフローは、ビットマップ形式でのコピーや、ビットマップまたはベクター形式での保存が可能です。 イメージをコピーまたは保存すると、現在の階層リンク ルートにおけるアクティビティ全体 (すべての子およびそれらの展開された子のすべてを含む) のビューを別のプログラムにエクスポートできます。

 イメージとしてコピーするには、デザイナー内の任意の位置を右クリックし、 **[イメージとしてコピー]** をクリックします。 イメージとして保存するには、デザイナー内の任意の位置を右クリックし、 **[イメージとして保存]** をクリックします。 ワークフローは、JPG、PNG、GIF、および XPS の各形式のいずれかで保存できます。 **[名前を付けて保存]** ダイアログ ボックスのウィンドウ下部にある **[ファイルの種類:]** ボックスの一覧で形式を選択します。

## <a name="fonts-and-colors"></a>フォントおよび色

Visual Studio 内のワークフロー デザイナーで使用されるフォントは、環境フォントによって制御されます。 オペレーティング システムのテーマにハイコントラストの配色を使用している場合は、ワークフロー デザイナーで表示される色が変わります。 フォントまたは色の設定の変更後にワークフロー デザイナーで変更を有効にするには、Visual Studio を再起動する必要があります。