---
title: Visual Studio デバッガーの用語集 | Microsoft Docs
description: この記事では、バインドされたブレークポイント、因果関係、コード コンテキストなど、Visual Studio Debugging SDK で使用されるいくつかの用語について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 1871a395e87177c89f8af2bfce640a63c2cba324
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105070688"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio デバッガーの用語集
次に示すのは、[!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Debugging SDK で使用される用語です。

## <a name="terms"></a>用語
 バインドされたブレークポイント コード内に設定されているブレークポイントを抽象化したものです。 バインドされたブレークポイントと、コード ストリーム内のブレークポイント命令の間には、一対一の関係があります。 コードがアンロードされると、バインドされたブレークポイントがバインド解除される場合があります。

 因果関係 複数の物理スレッド、プロセス、およびマシンにわたる実行の論理スレッドを追跡し、そのスレッドの有効期間の任意の時点で、その論理スレッドの呼び出し履歴を再構築することを可能にします。

 コード コンテキスト デバッグ エンジンで認識されているコード内の位置を抽象化します。 ほとんどのランタイム アーキテクチャの場合、コード コンテキストは、プログラムの命令ストリーム内のアドレスです。 コードを命令で表すことができない非従来型言語では、他の方法でコード コンテキストが表される場合があります。

 コードパス 分岐が取得されるか、関数呼び出しが行われる、コード内の実行ポイントを表します。 スタック トレースは、基本的に関数呼び出しコード パスの一覧です。

 デバッグ エンジン (DE) 実行時アーキテクチャのデバッグを可能にするコンポーネント。 デバッグ エンジンは、インタープリターまたはオペレーティング システムと連携して機能し、実行制御、ブレークポイント、式の評価などのデバッグ サービスを提供します。

 ドキュメント コンテキスト デバッグ エンジンに認識されているソース ファイル ドキュメント内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語で、ドキュメント コンテキストはソース ファイル内の位置です。 ソース ファイルがテキストとは限らない非従来型言語では、ドキュメント コンテキストが他の方法で表される場合があります。 「*ドキュメントの位置*」も参照してください。

 ドキュメントの位置 IDE に認識されているソース ファイル内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語で、ドキュメントの位置はソース ファイル内の位置です。 非従来型言語では、ドキュメントの位置が他の方法で表される場合があります。 「*ドキュメント コンテキスト*」も参照してください。

 エラー ブレークポイント 保留中のブレークポイントのエラーを説明するための抽象化です。 エラー ブレークポイントは、保留中のブレークポイントの位置、保留中のブレークポイントに関連付けられている式、または保留中のブレークポイントがコードの場所にバインドされることを妨げているその他の情報のエラーを説明している場合があります。

 評価コンテキスト 式の評価のプログラミング コンテキストの抽象化を提供します。 通常、評価コンテキストはスコープです。 式のコンテキストで式の評価を実行している場合は、式のコンテキストにより、作成の時点に一致するスコープ規則が提供されます。 たとえば、スタック フレーム内で作成された式のコンテキストでは、ローカル変数、メソッド パラメーター、およびクラス メンバー (該当する場合) を評価するためのコンテキストが提供されます。

 インターセプトされた例外 現在のスタック フレームに例外処理の機構が配置されていない場合でも、デバッグ エンジンによってインターセプトされる例外。

 JustMyCode ユーザーに属するコードだけをデバッグし、システム コードなどのすべての中間コードは、そのシステム コードのためにソース コードを使用できる場合でも、無視するという概念。

 保留中のブレークポイント コードの読み込み前、読み込み中、および読み込み後のブレークポイントの抽象化と、ブレークポイントを仮想化する方法を提供します。 次に示すのは、保留中のブレークポイントの説明です。

- 1 つまたは複数のプログラムのコードでブレークポイントをバインドするために必要なすべての情報が含まれています。

- 1 つまたは複数のプログラム内の複数のコードの場所にバインドできます。

- 保留中のブレークポイント自体はコードにバインドされません。

  コードが読み込まれるたびに、プログラム内のすべての保留中のブレークポイントがチェックされ、バインドできるかどうかが確認されます。 保留中のブレークポイントは、バインドされるすべてのバインドされたブレークポイントを含むと考えられます。

  プロセス 物理的な Win32 プロセス。 プロセスには、複数のプログラムを含めることができます。 「*プログラム*」も参照してください。

  プログラム 特定のランタイム アーキテクチャ内で実行されている単一の名前空間。 「*プロセス*」も参照してください。

  セッション デバッグ マネージャー (SDM) 任意の数のコンピューター上の複数のプロセスで、任意の数のプログラムをデバッグしている任意の数のデバッグ エンジンを管理します。 基本レベルでは、SDM はデバッグ エンジンのマルチプレクサーです。 また、SDM は、デバッグ セッションの統合ビューを IDE に提供します。

  スタック フレーム 特定のフレームと、入れ子になった関数呼び出しの特定のレベルでのコンピューティングの状態を表します。

  スレッド 少なくとも 1 つのプログラムで実行されている、スタックベースの命令実行の一般化された概念です。

  警告ブレークポイント 保留中のブレークポイントの警告を説明するための抽象化です。 警告ブレークポイントは、保留中のブレークポイントが、まだコードの位置にバインドされていない理由を説明します。 これは、保留中のブレークポイントによって説明された位置にコードがまだ読み込まれていないため、または何らかの別の理由で発生している可能性があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Visual Studio デバッガーの機能拡張](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
