---
description: 参照先アセンブリを間接的に読み込むことができません。
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 85989fa1e38466d4588013a4fa709079549275d4
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102145015"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

参照先アセンブリを間接的に読み込むことができません。

この警告は、分析対象のアセンブリによって間接参照されるアセンブリを分析ツールが読み込むことができない場合に発生します。 "間接参照" とは、分析アセンブリのアセンブリ参照のいずれかが参照する参照アセンブリを指します。 たとえば、コード分析 (FxCop) がアセンブリ A を分析し、アセンブリ "A" がアセンブリ "B" を参照し、アセンブリ "B" がアセンブリ "C" を参照しているが、"A" はアセンブリ "C" を参照していない場合、アセンブリ "C" は間接参照で、アセンブリ "B" は直接参照です。

アセンブリを読み込むことができないと、予期しない状態になる可能性があるため、他の場所でエラー CA0001 が発生する可能性があります。 Visual Studio 内からマネージド コード分析ツールを使用している場合は、次のような理由で CA0060 警告が発生する可能性があります。

- 入力アセンブリがオーバーライドされ、現在、Visual Studio プロジェクト ファイル内の参照の一覧に含まれない他のアセンブリを参照するアセンブリをポイントしています。

- FxCopCmd.exe を実行する前にカスタム ビルド ステップを呼び出すようにプロジェクトが変更され、カスタム ビルド プロセスにより入力アセンブリへの参照が追加された場合は、警告 CA0060 が生成されます。

- C++ では、コマンドラインをオーバーライドして /FU を渡すか、ソースのみで #using \<Some.dll> を追加して、.VCPROJ で ForcedUsing を使用してアセンブリを参照することができます。

- コードのコンパイルと実行に必要ではない他のアセンブリへのプライベート参照を持つサードパーティ アセンブリ。

いずれの場合でも、この問題の解決方法は、不足している参照を Visual Studio プロジェクト自体に追加することです。

### <a name="see-also"></a>関連項目

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
