---
description: ルール セット ファイル、またはその依存するルール セット ファイルのいずれかを読み込むことができませんでした。
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c5e4a971fa04091619e3cad4836eca7d3daa2e37
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102144911"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

ルール セット ファイル、またはその依存するルール セット ファイルのいずれかを読み込むことができませんでした。

指定されたルール セットが見つからないか、ルール セットに含まれているルール セット ファイルのいずれかが見つかりませんでした。 ルール セットに含まれるすべてのルール セットがディスク上に存在し、MSBuild の **CodeAnalysisRuleSetDirectories** プロパティを使用して、適切なルール セット ディレクトリがプロジェクトに指定されていることを確認します。

このエラーをデバッグするには、テキスト エディターでルール セット ファイルを確認します。

1. ルール セット ファイルへのパスを確認するには、**ソリューション エクスプローラー** でプロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックして、 **[Code Analysis]** をクリックします。 ルール セット ファイルがアクティブなルール セットとして選択されていることを確認します。 ルール セットへのパスは、説明フィールドに表示されます。

2. テキスト エディターでルール セット ファイルを開きます。

3. すべての **Include** 要素の **Path** 属性値を調べて、それらが有効であることを確認します。 Include の Path には、環境変数、絶対パス、および相対パス (現在のルール セット ファイルに対して相対的な) を使用できます。 次に例を示します。

   ```xml
   <Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   ```

場合によっては、ルール セットの場所が MSBuild プロパティに依存していることがあります。 ルール セットから MSBuild プロパティを参照することはできません。 この問題を回避するには、MSBuild の **CodeAnalysisRuleSetDirectories** プロパティに追加の検索パスを指定します。 このシナリオでは、**Include** 要素の **Path** 属性に、ルール セットの名前のみを指定します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
