---
description: 規則の 'RuleId' が見つかりませんでした。
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ff66ca5ad4b838ea808e4a50635cb64476ee61d
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102144976"
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061
規則の '*RuleId*' が見つかりませんでした。

このエラーは、指定された規則が見つからなかったことを示します。

この警告は、**FxCopCmd.exe /RuleId** オプションが正しく書式設定されていないか、正しく書式設定されていない CodeAnalysisRules プロパティ値であるか、または指定された規則が FxCop で使用されていない規則アセンブリにあることが原因で発生する可能性があります。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd /RuleId オプション
FxCopCmd コマンドラインの **FxCopCmd.exe /RuleId** オプションに規則を指定するには、次のいずれかの形式を使用します。

- **FxCopCmd.exe /RuleId:-** *Category* **#** *RuleId*

     ここで、*Category* は規則カテゴリ、*RuleId* は規則の CheckId です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

- **FxCopCmd.exe /RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで、*Namespace* は規則カテゴリ、*RuleId* は規則のチェック ID です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティ
Visual Studio のコード分析では、次の形式の MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して規則を指定できます。

**\<CodeAnalysisRules>-** {*Category*&#124;*Namespace*}#*RuleId*[ **;** ...] **\</CodeAnalysisRules>**

例

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
[コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
