---
title: CA1039:リストは厳密に型指定されています
description: パブリック型やプロテクト型では System.Collections.IList が実装されますが、厳密に型指定されたメソッドは提供されません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b79167a50365532ac9a5fe6e0ed4de7423b302db
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171707"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039:リストは厳密に型指定されています

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1039|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型またはプロテクト型では <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> が実装されますが、次の厳密に型指定されたメソッドの 1 つ以上は提供されません。

- IList.Item

- IList.Add

- IList.Contains

- IList.IndexOf

- IList.Insert

- IList.Remove

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」をご覧ください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則は、<xref:System.Collections.IList> で厳密に型指定されたメンバーを実装することを必須とするものです。これは、ユーザーがこのインターフェイスに備わっている機能を使用する際に、引数を <xref:System.Object?displayProperty=fullName> 型にキャストしなくてもよいようにするためです。 <xref:System.Collections.IList> インターフェイスは、インデックスによってアクセスできるオブジェクトのコレクションによって実装されます。 この規則では、<xref:System.Collections.IList> を実装する型で、<xref:System.Object> よりも厳密な型のインスタンス コレクションが管理されることを前提としています。

<xref:System.Collections.IList> では、<xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> および <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> インターフェイスが実装されます。 <xref:System.Collections.IList> を実装する場合は、<xref:System.Collections.ICollection> に必要な、厳密に型指定されたメンバーを指定する必要があります。 コレクション内のオブジェクトで <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> を拡張する場合は、ボックス化によって発生するパフォーマンスの低下を回避するために、<xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> の厳密に型指定されたメンバーを提供する必要があります。コレクションのオブジェクトが参照型である場合、これは必要ありません。

この規則に準拠するには、InterfaceName.InterfaceMemberName の形式の名前を使用して、インターフェイス メンバーを明示的に実装します (<xref:System.Collections.IList.Add%2A> など)。 明示的なインターフェイス メンバーは、インターフェイスによって宣言されたデータ型を使用します。 `Add` のように、インターフェイス メンバーの名前を使用して、厳密に型指定されたメンバーを実装します。 厳密に型指定されたメンバーをパブリックとして宣言し、コレクションによって管理される厳密な型のパラメーターと戻り値を宣言します。 インターフェイスによって宣言されている <xref:System.Object> や <xref:System.Array> などの弱い型は、厳密な型で置き換えられます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、<xref:System.Collections.IList> メンバーを明示的に実装し、先に挙げたメンバーについて、厳密に型指定された代替手段を提供します。 <xref:System.Collections.IList> インターフェイスを正しく実装し、必要な厳密に型指定されたメンバーを提供するコードについては、次の例を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
オブジェクト ベースの新しいコレクション (リンク リストなど) を実装する場合は、この新しいコレクションを拡張する型によって厳密な型が決まるため、この規則による警告を抑制してください。 これらの型では、この規則に準拠し、厳密に型指定されたメンバーを公開する必要があります。

## <a name="example"></a>例
次の例では、型 `YourType` で <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName> を拡張しています。これは、厳密に型指定されたすべてのコレクションで必要です。 <xref:System.Collections.CollectionBase> では、<xref:System.Collections.IList> インターフェイスの明示的な実装が提供されます。 したがって、指定する必要があるのは、<xref:System.Collections.IList> と <xref:System.Collections.ICollection> の厳密に型指定されたメンバーのみとなります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.IListStrongTypes/cs/FxCop.Design.IListStrongTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1035:ICollection の実装は、厳密に型指定されたメンバーを含んでいます](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038:列挙子は厳密に型指定されていなければなりません](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
