---
title: CA1013:オーバーロードする加算および減算で、演算子 equals をオーバーロードします
description: パブリック型またはプロテクト型で、等値演算子を実装しないまま、加算演算子または減算演算子を実装しています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OverrideOperatorEqualsOnOverridingAddAndSubtract
- OverrideOperatorEqualsOnOverloadingAddAndSubtract
- CA1013
- OverloadOperatorEqualsOnOverloadingAddAndSubtract
helpviewer_keywords:
- OverrideOperatorEqualsOnOverloadingAddAndSubtract
- OverrideOperatorEqualsOnOverridingAddAndSubtract
- CA1013
- OverloadOperatorEqualsOnOverloadingAddAndSubtract
ms.assetid: 5bd28d68-c179-49ff-af47-5250b8b18a10
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bf99dacc6c580258a2599e9302e5e46dad99d385
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171486"
---
# <a name="ca1013-overload-operator-equals-on-overloading-add-and-subtract"></a>CA1013:オーバーロードする加算および減算で、演算子 equals をオーバーロードします

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1013|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型またはプロテクト型で、等値演算子を実装しないまま、加算演算子または減算演算子を実装しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
加算や減算などの演算を使用して型のインスタンスを組み合わせることができる場合は、ほとんどの場合、同じ構成値を持つ任意の 2 つのインスタンスに対して `true` を返すように等式を定義する必要があります。

等値演算子のオーバーロードされた実装では、既定の等値演算子を使用できません。 そうすると、スタック オーバーフローが発生します。 等値演算子を実装するには、実装で Object.Equals メソッドを使用します。 次の例を参照してください。

```vb
If (Object.ReferenceEquals(left, Nothing)) Then
    Return Object.ReferenceEquals(right, Nothing)
Else
    Return left.Equals(right)
End If
```

```csharp
if (Object.ReferenceEquals(left, null))
    return Object.ReferenceEquals(right, null);
return left.Equals(right);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、加算演算子および減算演算子と数学的に一致するように等式演算子を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
等式演算子の既定の実装で型に正しい動作が提供されている場合、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例では、この規則に違反する型 (`BadAddableType`) を定義しています。 この型は、同じフィールド値 `true` を持つ任意の 2 つのインスタンスが等しいかどうかをテストするために、等価演算子を実装する必要があります。 この型 `GoodAddableType` は、修正された実装を示します。 この型は非等値演算子も実装し、他の規則を満たすために <xref:System.Object.Equals%2A> をオーバーライドすることに注意してください。 完全な実装では、<xref:System.Object.GetHashCode%2A> も実装されます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.AddAndSubtract/cs/FxCop.Design.AddAndSubtract.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
次の例では、このトピックで以前に定義した型のインスタンスを使用して等価性をテストし、等価性演算子の既定の正しい動作を示します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.TestAddAndSubtract/cs/FxCop.Design.TestAddAndSubtract.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Bad type:  {2,2} {2,2} are equal? No
Good type: {3,3} {3,3} are equal? Yes
Good type: {3,3} {3,3} are == ?   Yes
Bad type:  {2,2} {9,9} are equal? No
Good type: {3,3} {9,9} are == ?   No
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [等値演算子](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
