---
title: CA1035:ICollection の実装は、厳密に型指定されたメンバーを含んでいます
description: パブリック型またはプロテクト型で System.Collections.ICollection を実装していますが、CopyTo の厳密に型指定されたメソッドを提供していません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ICollectionImplementationsHaveStronglyTypedMembers
- CA1035
helpviewer_keywords:
- CA1035
- ICollectionImplementationsHaveStronglyTypedMembers
ms.assetid: ad404eb5-cf6a-44b7-b78a-8ebfb654bc7f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 457611251d6fd3286e2ae7c86aa3eb5f8b301786
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171750"
---
# <a name="ca1035-icollection-implementations-have-strongly-typed-members"></a>CA1035:ICollection の実装は、厳密に型指定されたメンバーを含んでいます

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1035|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型またはプロテクト型で <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> を実装していますが、<xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A?displayProperty=fullName> の厳密に型指定されたメソッドを提供していません。 厳密に型指定されたバージョンの <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> では、2 つのパラメーターを受け入れる必要があり、最初のパラメーターとして <xref:System.Array?displayProperty=fullName> または <xref:System.Object?displayProperty=fullName> の配列を取ることはできません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則では、<xref:System.Collections.ICollection> で厳密に型指定されたメンバーを実装する必要があります。これは、ユーザーがインターフェイスに備わっている機能を使用するときに、必ずしも引数を <xref:System.Object> 型にキャストするとは限らないためです。 この規則では、<xref:System.Collections.ICollection> を実装する型でこの処理を行って、<xref:System.Object> よりも厳密な型のインスタンス コレクションを管理することを前提としています。

 <xref:System.Collections.ICollection> では、<xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> インターフェイスを実装します。 コレクション内のオブジェクトで <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> を拡張する場合は、ボックス化によって発生するパフォーマンスの低下を回避するために、<xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> の厳密に型指定されたメンバーを提供する必要があります。 コレクションのオブジェクトが参照型である場合、これは必要ありません。

厳密に型指定されたバージョンのインターフェイス メンバーを実装するには、<xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> のように、`InterfaceName.InterfaceMemberName` という形式の名前を使用してインターフェイス メンバーを明示的に実装します。 明示的なインターフェイス メンバーは、インターフェイスによって宣言されたデータ型を使用します。 <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> のように、インターフェイス メンバーの名前を使用して、厳密に型指定されたメンバーを実装します。 厳密に型指定されたメンバーをパブリックとして宣言し、コレクションによって管理される厳密な型のパラメーターと戻り値を宣言します。 インターフェイスによって宣言されている <xref:System.Object> や <xref:System.Array> などの弱い型は、厳密な型で置き換えられます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、インターフェイス メンバーを明示的に実装します (<xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> として宣言します)。 `CopyTo` として宣言された、厳密に型指定されたパブリック メンバーを追加し、厳密に型指定された配列を最初のパラメーターとして取るようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
オブジェクト ベースの新しいコレクション (バイナリ ツリーなど) を実装する場合は、この新しいコレクションを拡張する型によって厳密な型が決まるため、この規則による警告を抑制してください。 これらの型では、この規則に準拠し、厳密に型指定されたメンバーを公開する必要があります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、<xref:System.Collections.ICollection> を実装する正しい方法を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ICollectionStrongTypes/cs/FxCop.Design.ICollectionStrongTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1038:列挙子は厳密に型指定されていなければなりません](../code-quality/ca1038.md)

[CA1039:リストは厳密に型指定されています](../code-quality/ca1039.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
