---
title: CA1020:型をほとんど含まない名前空間を使用しません
description: グローバル名前空間以外の名前空間に含まれている型が 5 つ未満です。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4739e70571f5fa956e149d2bdfe5ff1240067a8d
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102467923"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020:型をほとんど含まない名前空間を使用しません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1020|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

グローバル名前空間以外の名前空間に含まれている型が 5 つ未満です。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

含まれている型が少ない名前空間に型を配置するには、各名前空間を論理的に編成し、有効な理由を持つようにします。 名前空間には、ほとんどのシナリオで一緒に使用される型が含まれている必要があります。 アプリケーションが相互に排他的な場合は、型を別の名前空間に配置する必要があります。 たとえば、<xref:System.Web.UI> 名前空間には Web アプリケーションで使用される型が含まれていて、<xref:System.Windows.Forms> 名前空間には [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)] ベースのアプリケーションで使用される型が含まれています。 両方の名前空間にユーザー インターフェイスの特性を制御する型がありますが、これらの型は同じアプリケーションで使用するように設計されていません。 そのため、これらは別々の名前空間に配置されます。 また、名前空間を慎重に編成することも、機能が見つけやすくなるため、役立つことがあります。 ライブラリのコンシューマーが、名前空間の階層を調べることによって、機能を実装する型を見つけることができる必要があります。

> [!NOTE]
> このガイドラインに準拠するために、設計時の型とアクセス許可を他の名前空間にマージしないでください。 これらの型は、メイン名前空間の下の独自の名前空間に属していて、名前空間はそれぞれ `.Design` と `.Permissions` で終わる必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、少数の型のみを含む名前空間を 1 つの名前空間に結合することを試みてください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

名前空間に他の名前空間の型と共に使用される型が含まれていない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。
