---
title: CA1057:文字列 URI オーバーロードが、System.Uri オーバーロードを呼び出します
description: 文字列パラメーターが System.Uri パラメーターに置き換えられている点だけが異なるメソッド オーバーロードが型で宣言されています。また、文字列パラメーターを使用するオーバーロードは、System.Uri パラメーターを使用するオーバーロードを呼び出しません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1057
- StringUriOverloadsCallSystemUriOverloads
helpviewer_keywords:
- StringUriOverloadsCallSystemUriOverloads
- CA1057
ms.assetid: ef1e983e-9ca7-404b-82d7-65740ba0ce20
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4aa778894b76a5c00065a9c1f4b10fae0891a002
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171382"
---
# <a name="ca1057-string-uri-overloads-call-systemuri-overloads"></a>CA1057:文字列 URI オーバーロードが、System.Uri オーバーロードを呼び出します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1057|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

文字列パラメーターが <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> パラメーターに置き換えられている点だけが異なるメソッド オーバーロードが型で宣言されています。また、文字列パラメーターを使用するオーバーロードは、<xref:System.Uri> パラメーターを使用するオーバーロードを呼び出しません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
オーバーロードは文字列または <xref:System.Uri> パラメーターのみが異なるため、文字列は Uniform Resource Identifier (URI) を表すと見なされます。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 <xref:System.Uri> クラスを使用すると、安全な方法でこのサービスを実現できます。 <xref:System.Uri> クラスの利点を得るには、文字列のオーバーロードは文字列引数を使用して <xref:System.Uri> のオーバーロードを呼び出す必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
URI の文字列形式を使用するメソッドを再実装して、文字列引数を使用する <xref:System.Uri> クラスのインスタンスを作成してから、<xref:System.Uri> パラメーターを持つオーバーロードに <xref:System.Uri> オブジェクトを渡します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
文字列パラメーターが URI を表さない場合、この規則からの警告を抑制しても安全です。

## <a name="example"></a>例
次の例では、正しく実装された文字列オーバーロードを示します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.CallUriOverload/cs/FxCop.Design.CallUriOverload.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.CallUriOverload/vb/FxCop.Design.CallUriOverload.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2234)

[CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1056)

[CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1054)

[CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1055)
