---
title: CA1025:反復する引数を params 配列で置き換えます
description: パブリック メソッドまたはパブリック型の保護されたメソッドには、4 つ以上のパラメーターがあり、最後の 3 つのパラメーターは同じ型です。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1025
- ReplaceRepetitiveArgumentsWithParamsArray
helpviewer_keywords:
- ReplaceRepetitiveArgumentsWithParamsArray
- CA1025
ms.assetid: f009b340-dea3-4459-8fe1-2143aa8b5d0b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 186d653fa61f5f9b6d2dea579cce955ba1c00a34
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171745"
---
# <a name="ca1025-replace-repetitive-arguments-with-params-array"></a>CA1025:反復する引数を params 配列で置き換えます

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1025|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック メソッドまたはパブリック型の保護されたメソッドには、4 つ以上のパラメーターがあり、最後の 3 つのパラメーターは同じ型です。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
引数の正確な数が不明で、可変個の引数が同じ型である場合、または同じ型として渡すことができる場合、引数を繰り返すのではなく、パラメーター配列を使用します。 たとえば、<xref:System.Console.WriteLine%2A> メソッドでは、パラメーター配列を使用して任意の数の <xref:System.Object> 引数を受け入れる汎用オーバーロードが提供されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則に対する違反を修正するには、繰り返されている引数をパラメーター配列に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則からの警告を表示しないようにしてもまったく問題ありませんが、この設計では、使いやすさの面で問題が生じる場合があります。

## <a name="example"></a>例
次の例からは、この規則に違反する型を確認できます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.RepeatArgs/cs/FxCop.Design.RepeatArgs.cs" id="Snippet1":::
