---
description: 外部から参照できるジェネリック メソッドのパラメーター シグネチャに、そのメソッドのすべての型パラメーターに対応する型が含まれていません。
title: CA1004:ジェネリック メソッドは型パラメーターを指定しなければなりません
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a9230ac1e54279a956417e694480e4fbadc8e6d
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468287"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004:ジェネリック メソッドは型パラメーターを指定しなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1004|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
外部から参照できるジェネリック メソッドのパラメーター シグネチャに、そのメソッドのすべての型パラメーターに対応する型が含まれていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
型引数を明示的に指定するのではなく、メソッドに渡す引数の型によってジェネリック メソッドの型引数を決定する方法が推論されます。 推論を有効にするには、ジェネリック メソッドのパラメーター シグネチャに、そのメソッドの型パラメーターと同じ型のパラメーターが含まれている必要があります。 この場合、型引数を指定する必要がなくなります。 すべての型パラメーターについて推論を使用する場合、ジェネリック インスタンス メソッドを呼び出す構文と、非ジェネリック インスタンス メソッドを呼び出す構文は同じになります。 これにより、ジェネリック メソッドの使用方法が単純化されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、メソッドの各型パラメーターと同じ型がパラメーター シグネチャに含まれるように設計を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。 わかりやすく使いやすい構文でジェネリックスを提供すると、学習に必要な時間が短縮され、新しいライブラリの採用率が高まります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、2 つのジェネリック メソッドを呼び出すための構文を示しています。 `InferredTypeArgument` の型引数は推論されます。`NotInferredTypeArgument` の型引数は明示的に指定する必要があります。

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1005)

[CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1010)

[CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1000)

[CA1002:ジェネリック リストを公開しません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1002)

[CA1006:ジェネリック型をメンバー シグネチャ内で入れ子にしません](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1003)

[CA1007:適切な場所にジェネリックを使用します](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目
[ジェネリック](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
