---
title: CA1023:インデクサーを多次元にすることはできません
description: パブリックまたはプロテクト型に、複数のインデックスを使用するパブリック インデクサーまたはプロテクト インデクサーが含まれています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171751"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023:インデクサーを多次元にすることはできません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1023|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックまたはプロテクト型に、複数のインデックスを使用するパブリック インデクサーまたはプロテクト インデクサーが含まれています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
インデクサー (つまり、インデックス付きのプロパティ) では、インデックスを 1 つだけ使用します。 多次元のインデクサーがあると、ライブラリの操作性が著しく低下することがあります。 設計上、複数のインデクサーが必要になる場合、型が論理的なデータ ストアを表すかどうかを再検討してください。 そうでない場合は、メソッドを使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、整数型または文字列型の単独インデックスを使用するように設計を変更するか、インデクサーの代わりにメソッドを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
標準ではないインデクサーの必要性を慎重に検討した後でのみ、この規則からの警告を非表示にしてください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する多次元インデクサーを持つ型 `DayOfWeek03` を示しています。 インデクサーは変換の一種と見なすことができるため、メソッドとして公開される方が適切です。 この型は、規則を満たすように `RedesignedDayOfWeek03` で再設計されています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1043:インデクサーには整数または文字列引数を使用します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
