---
title: CA1011:基本型をパラメーターとして渡すことを考慮します
description: メソッドの宣言には派生型である仮パラメーターが含まれ、メソッドはパラメーターの基本型のメンバーのみを呼び出します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170641"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011:基本型をパラメーターとして渡すことを考慮します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1011|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドの宣言には派生型である仮パラメーターが含まれ、メソッドはパラメーターの基本型のメンバーのみを呼び出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッドの宣言で基本型をパラメーターとして指定すると、その基本型から派生した型は、メソッドに対応する引数として渡すことができます。 メソッド本体内で引数を使用する場合、実行される特定のメソッドは引数の型によって異なります。 派生型で実現する追加機能が不要である場合、基本型を使用することでメソッドをより広範囲に利用できるようになります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、パラメーターの型を基本データ型に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告を抑制しても問題ありません

- メソッドに、派生型によって提供される特定の機能が必要な場合

     \- または

- 派生型またはさらに派生した型のみがメソッドに渡されるように強制します。

このような場合、コンパイラとランタイムによって提供される強力な型チェックにより、コードはより堅牢になります。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する <xref:System.IO.FileStream> オブジェクトでのみ使用できるメソッド `ManipulateFileStream` を示しています。 2 番目のメソッド `ManipulateAnyStream` は、<xref:System.IO.Stream> を使用して <xref:System.IO.FileStream> パラメーターを置換することで規則を満たします。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1059:メンバーは特定の具象型を公開できません](../code-quality/ca1059.md)
