---
title: CA1049:ネイティブ リソースを所有する型は、破棄可能でなければなりません
description: 型が、System.IntPtr フィールド、System.UIntPtr フィールド、または System.Runtime.InteropServices.HandleRef フィールドを参照しますが、System.IDisposable を実装していません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1049
- TypesThatOwnNativeResourcesShouldBeDisposable
helpviewer_keywords:
- TypesThatOwnNativeResourcesShouldBeDisposable
- CA1049
ms.assetid: 084e587d-0e45-4092-b767-49eed30d6a35
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e90a0174f854542212b07aec65b0be73bcbddad1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171720"
---
# <a name="ca1049-types-that-own-native-resources-should-be-disposable"></a>CA1049:ネイティブ リソースを所有する型は、破棄可能でなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1049|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型が、<xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> フィールド、<xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> フィールド、または <xref:System.Runtime.InteropServices.HandleRef?displayProperty=fullName> フィールドを参照しますが、<xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> を実装していません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則は、<xref:System.IntPtr>、<xref:System.UIntPtr>、および <xref:System.Runtime.InteropServices.HandleRef> フィールドにアンマネージド リソースへのポインターが格納されていることを前提としています。 アンマネージド リソースを割り当てる型では、<xref:System.IDisposable> を実装することで、呼び出し元が必要に応じてリソースを解放し、リソースを保持するオブジェクトの有効期間を短縮できるようにする必要があります。

アンマネージド リソースをクリーンアップするために推奨される設計パターンは、これらのリソースを解放するための暗黙的な手段と明示的な手段の両方 (それぞれ、<xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName> メソッドと <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> メソッドを使用) を提供することです。 ガベージ コレクターは、オブジェクトが到達不能になったと判断した後、不特定の時点でオブジェクトの <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドを呼び出します。 <xref:System.Object.Finalize%2A> が呼び出された後、オブジェクトを解放するには、追加のガベージ コレクションが必要です。 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドを使用すると、呼び出し元では、ガベージ コレクターに残されている場合のリソースの解放タイミングより早く、リソースを明示的に解放することができます。 アンマネージド リソースがクリーンアップされた後、<xref:System.IDisposable.Dispose%2A> では <xref:System.GC.SuppressFinalize%2A?displayProperty=fullName> メソッドを呼び出して、<xref:System.Object.Finalize%2A> の呼び出しが不要になったことをガベージ コレクターに知らせる必要があります。これにより、追加のガベージ コレクションが不要になり、オブジェクトの有効期間が短縮されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、<xref:System.IDisposable> を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この型でアンマネージド リソースを参照することがないのであれば、この規則による警告を抑制しても問題ありません。 それ以外の場合は、<xref:System.IDisposable> の実装に失敗すると、アンマネージド リソースの使用ができなくなったり不十分になったりする可能性があるため、この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、アンマネージド リソースをクリーンアップするために <xref:System.IDisposable> を実装する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.UnmanagedResources/cs/FxCop.Design.UnmanagedResources.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.UnmanagedResources/vb/FxCop.Design.UnmanagedResources.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します](../code-quality/ca2115.md)

[CA1816:GC.SuppressFinalize を正しく呼び出します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1816)

[CA2216:破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2216)

[CA1001:破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1001)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [アンマネージ リソースのクリーンアップ](/dotnet/standard/garbage-collection/unmanaged)
- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
