---
title: CA1009:イベント ハンドラーを正しく宣言します
description: パブリック イベントまたは保護されたイベントを処理するデリゲートに正しいシグネチャ、戻り型、またはパラメーター名がありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171811"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009:イベント ハンドラーを正しく宣言します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1009|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック イベントまたは保護されたイベントを処理するデリゲートに正しいシグネチャ、戻り型、またはパラメーター名がありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
イベント ハンドラー メソッドでは 2 つのパラメーターを使用します。 1 つ目は <xref:System.Object?displayProperty=fullName> 型で、"sender" という名前です。 これは、イベントを発生させるオブジェクトです。 2 つ目のパラメーターは <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> 型で、"e" という名前です。 これは、イベントに関連付けられるデータです。 たとえば、ファイルが開かれるたびにイベントが発生する場合、イベント データには通常、ファイルの名前が含まれます。

イベント ハンドラー メソッドでは値を返さないでください。 C# プログラミング言語では、これは戻り値の型 `void` で示されます。 イベント ハンドラーでは、複数のメソッドを、複数のオブジェクトで、呼び出すことができます。 メソッドで値を返すことが許可されている場合、各イベントに対して複数の戻り値が発生し、最後に呼び出されたメソッドの値のみが使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、デリゲートの署名、戻り値の型、またはパラメーター名を修正します。 詳しくは、次の例をご覧ください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、イベントの処理に適したデリゲートを示しています。 このイベント ハンドラーによって呼び出すことができるメソッドは、デザイン ガイドラインで指定されているシグネチャに準拠しています。 `AlarmEventHandler` はデリゲートの型名です。 `AlarmEventArgs` はイベント データの基本クラス <xref:System.EventArgs> から派生し、アラーム イベント データを保持します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2109:表示するイベント ハンドラーを確認します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [イベントの処理と発生](/dotnet/standard/events/index)
