---
title: CA1301:重複するアクセラレータを使用しません
description: 型は System.Windows.Forms.Control を拡張しており、リソース ファイルに格納されているのと同じアクセス キーを持つ、2 つ以上のトップ レベル コントロールが含まれています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 562d931ad1ab82f4856cafe6b59709852f8baaf2
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171668"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301:重複するアクセラレータを使用しません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1301|
|カテゴリ|Microsoft.Globalization|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
型は <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> を拡張しており、リソース ファイルに格納されているのと同じアクセス キーを持つ、2 つ以上のトップ レベル コントロールが含まれています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

**Alt** キーを使用するアクセス キー (アクセラレータとも呼ばれます) によって、キーボードからコントロールにアクセスできます。 アクセス キーが同じコントロールがあると、アクセス キーの動作は不明確になります。 ユーザーは、アクセス キーを使用して目的のコントロールにアクセスできない可能性があります。また、目的のコントロール以外のコントロールが有効になる可能性があります。

この規則の現在の実装では、メニュー項目は無視されます。 ただし、同じサブメニュー内のメニュー項目が同じアクセス キーを持つことはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、すべてのコントロールに対して一意のアクセス キーを定義します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、同じアクセス キーを持つ 2 つのコントロールを含む、最小のフォームを示します。 キーはリソース ファイルに格納されていますが、ここでは示されていません。 ただし、それらの値はコメント アウトされた `checkBox.Text` の行で示されています。 重複するアクセラレータの動作は、`checkBox.Text` の行をコメント アウトされた行と交換することによって調べることができます。 ただし、この例では、規則からは警告が生成されません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels/cs/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [デスクトップ アプリケーションのリソース](/dotnet/framework/resources/index)
