---
title: CA1302:ロケール特有の文字列をハードコードしません
description: メソッドでは、特定のシステム フォルダーのパスの一部を表すリテラル文字列が使用されます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171408"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302:ロケール特有の文字列をハードコードしません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1302|
|カテゴリ|Microsoft.Globalization|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドでは、特定のシステム フォルダーのパスの一部を表すリテラル文字列が使用されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName> 列挙には、特殊なシステム フォルダーを参照するメンバーが含まれています。 これらのフォルダーの場所は、オペレーティング システムごとに異なる値を持つことができ、ユーザーはいくつかの場所を変更でき、場所はローカライズされます。 特殊なフォルダーの例は、システム フォルダーです。これは、[!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] では「C:\WINDOWS\system32」ですが、[!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] では「C:\WINNT\system32」です。 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName> メソッドは、<xref:System.Environment.SpecialFolder> 列挙に関連付けられている場所を返します。 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> によって返される場所はローカライズされており、現在実行中のコンピューターに適しています。

この規則は、<xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> メソッドを使用して取得されたフォルダー パスを個別のディレクトリ レベルにトークン化します。 各文字列リテラルは、トークンと比較されます。 一致するものが見つかった場合は、そのメソッドは、トークンに関連付けられているシステムの場所を参照する文字列を構築していることを前提としています。 移植性とローカライズ性を確保するには、文字列リテラルを使用する代わりに、<xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> メソッドを使用して特殊なシステム フォルダーの場所を取得します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、<xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> メソッドを使用して場所を取得します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
文字列リテラルが <xref:System.Environment.SpecialFolder> 列挙型に関連付けられているシステムのいずれかの場所を参照するために使用されていない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="example"></a>例
次の例では、一般的なアプリケーション データ フォルダーのパスを作成します。これにより、この規則から 3 つの警告が生成されます。 次に、この例では <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> メソッドを使用してパスを取得します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1303:ローカライズされるパラメーターとしてリテラルを渡さない](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
