---
title: CA1400:P/Invoke エントリ ポイントは存在しなければなりません
description: パブリック メソッドまたは保護されたメソッドは、DllImport 属性でマークされます。 アンマネージ ライブラリの位置を特定できないか、メソッドがライブラリ内の関数と一致しません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1400
- PInvokeEntryPointsShouldExist
helpviewer_keywords:
- PInvokeEntryPointsShouldExist
- CA1400
ms.assetid: 1d64e470-7b2f-4cca-8fb0-ac92829e6332
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d44c98cddd7c837699df76ae9a84a6463cdfdea
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171356"
---
# <a name="ca1400-pinvoke-entry-points-should-exist"></a>CA1400: P/Invoke エントリ ポイントは存在しなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1400|
|カテゴリ|Microsoft.Interoperability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック メソッドまたは保護されたメソッドは、<xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> でマークされます。 アンマネージ ライブラリの位置を特定できないか、メソッドがライブラリ内の関数と一致しません。 規則で指定されたとおりのメソッド名が見つからない場合は、メソッド名の末尾に 'A' または 'W' を付けて、メソッドの ANSI バージョンまたはワイド文字バージョンが検索されます。 一致するものが見つからない場合、規則では __stdcall 名前形式 (_MyMethod@12。ここで、12 は引数の長さを表します) を使用して関数を見つけることが試みられます。 一致するものが見つからず、メソッド名が '#' で始まる場合、規則では名前参照ではなく序数参照として関数が検索されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
<xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> でマークされているメソッドが参照されるアンマネージド DLL に配置されていることを確認するためのコンパイル時チェックはありません。 指定された名前を持つ関数がライブラリ内にない場合、またはメソッドの引数が関数の引数と一致しない場合は、共通言語ランタイムによって例外がスローされます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、<xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> 属性を持つメソッドを修正します。 アンマネージド ライブラリが存在し、メソッドを含むアセンブリと同じディレクトリにあることを確認します。 ライブラリが存在し、正しく参照されている場合は、メソッド名、戻り値の型、引数のシグネチャがライブラリ関数と一致していることを確認します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
アンマネージド ライブラリがそれを参照するマネージド アセンブリと同じディレクトリにある場合は、この規則による警告を抑制しないでください。 アンマネージド ライブラリが見つからなかった場合は、この規則による警告を抑制しても安全である可能性があります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。 `DoSomethingUnmanaged` という名前の関数は kernel32.dll にありません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.DLLExists/cs/FxCop.Interoperability.DLLExists.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>
