---
title: CA1406:Visual Basic 6 クライアントに対しては Int64 引数を使用しません
description: コンポーネント オブジェクト モデル (COM) 参照可能として明確にマークされている型で、System.Int64 引数を受け取るメンバーが宣言されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidInt64ArgumentsForVB6Clients
- CA1406
helpviewer_keywords:
- AvoidInt64ArgumentsForVB6Clients
- CA1406
ms.assetid: d5d0d3fc-f105-43da-be5b-923ab023309c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a06a7c1b32aa7d1ce7e2b20c84bc9a96e7dcc6f
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171317"
---
# <a name="ca1406-avoid-int64-arguments-for-visual-basic-6-clients"></a>CA1406:Visual Basic 6 クライアントに対しては Int64 引数を使用しません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1406|
|カテゴリ|Microsoft.Interoperability|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
コンポーネント オブジェクト モデル (COM) 参照可能として明確にマークされている型で、<xref:System.Int64?displayProperty=fullName> 引数を受け取るメンバーが宣言されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」をご覧ください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
Visual Basic 6 COM クライアントでは、64 ビット整数にアクセスできません。

既定では、アセンブリ、パブリック型、パブリック型のパブリック インスタンス メンバー、パブリック値型のすべてのメンバーが COM 参照可能です。 ただし、擬陽性を減らすために、この規則では、型の COM 参照可能性を明示的に示す必要があります。含んでいるアセンブリは、`false` に設定された <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute?displayProperty=fullName> でマークする必要があり、型は `true` に設定された <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> でマークする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
値を常に 32 ビット整数として表すことができるパラメーターで、この規則の違反を修正するには、パラメーターの型を <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> に変更します。 パラメーターの値が 32 ビット整数として表すことができる値よりも大きい可能性がある場合は、パラメーターの型を <xref:System.Decimal?displayProperty=fullName> に変更します。 <xref:System.Single?displayProperty=fullName> と <xref:System.Double?displayProperty=fullName> は、どちらも <xref:System.Int64> データ型の上限で精度が失われることに注意してください。 メンバーが COM 参照可能であることを意図したものではない場合は、`false` に設定された <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> でマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
Visual Basic 6 COM クライアントがその型にアクセスしないことが確かである場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.LongArgument/cs/FxCop.Interoperability.LongArgument.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.LongArgument/vb/FxCop.Interoperability.LongArgument.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1413:Com 参照可能な値型ではパブリックでないフィールドを使用しません](../code-quality/ca1413.md)

[CA1407:Com 参照可能な型で静的メンバーを使用しません](../code-quality/ca1407.md)

[CA1017:アセンブリに ComVisibleAttribute を設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1017)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
- [Long データ型](/dotnet/visual-basic/language-reference/data-types/long-data-type)
