---
title: CA1405:COM 参照可能な型の基本型は COM 参照可能でなければなりません
description: コンポーネント オブジェクト モデル (COM) 参照可能な型が、COM 参照不可能な型から派生しています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
helpviewer_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
ms.assetid: a762ea2f-5285-4f73-bfb9-9eb10aea4290
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ae21400c62ebdf77cd4954660f0afae7ba4548a
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171681"
---
# <a name="ca1405-com-visible-type-base-types-should-be-com-visible"></a>CA1405:COM 参照可能な型の基本型は COM 参照可能でなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1405|
|カテゴリ|Microsoft.Interoperability|
|互換性に影響する変更点|DependsOnFix|

## <a name="cause"></a>原因
コンポーネント オブジェクト モデル (COM) 参照可能な型が、COM 参照不可能な型から派生しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
COM 参照可能な型では、新しいバージョンでメンバーを追加する場合、現在のバージョンにバインドされている COM クライアントの破損を回避するために、厳密なガイドラインに従う必要があります。 COM 参照不可能な型は、新しいメンバーを追加するときに、これらの COM バージョン管理規則に従う必要がないことを前提としています。 ただし、COM 参照可能な型が COM 参照不可能な型から派生し、<xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType?displayProperty=fullName> または <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> (既定値) のクラス インターフェイスを公開する場合、基本型のすべてのパブリック メンバー (明示的に COM 参照不可能とマークされていないもの) が COM に公開されます。 基本型が後続のバージョンで新しいメンバーを追加すると、派生型のクラス インターフェイスにバインドされている COM クライアントが破損する可能性があります。 COM クライアントの破損の可能性を減らすために、COM 参照可能な型は COM 参照可能な型からのみ派生する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、基本型を COM 参照可能にするか、派生型を COM 参照不可能にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/vb/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/cs/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute?displayProperty=fullName>
- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
