---
title: CA1403:Auto 配置の型を COM 参照可能にすることはできません
description: COM 参照可能な値型が、LayoutKind.Auto に設定された System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute 属性でマークされています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AutoLayoutTypesShouldNotBeComVisible
- CA1403
helpviewer_keywords:
- CA1403
- AutoLayoutTypesShouldNotBeComVisible
ms.assetid: a7007714-f9b4-4730-94e0-67d3dc68991f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bd4cd9fc0f4e7e35e50f53a4f786f22ca6260d5
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171330"
---
# <a name="ca1403-auto-layout-types-should-not-be-com-visible"></a>CA1403:Auto 配置の型を COM 参照可能にすることはできません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1403|
|カテゴリ|Microsoft.Interoperability|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

コンポーネント オブジェクト モデル (COM) 参照可能な値型が、<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Auto?displayProperty=fullName> に設定された <xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind> 配置の型は、共通言語ランタイムによって管理されます。 これらの型のレイアウトは .NET のバージョンによって異なる場合があるため、特定のレイアウトを必要とする COM クライアントが動作しなくなる可能性があります。 <xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute> 属性が指定されていない場合、C#、Visual Basic、C++ のコンパイラでは、値型に [LayoutKind.Auto](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Auto>) が指定されます。

特に指定されていない限り、パブリックで非ジェネリックの型はすべて COM から参照でき、非パブリック型とジェネリック型はすべて COM から参照できません。 ただし、偽陽性を減らすために、この規則では、型の COM 表示範囲が明示的に指定されている必要があります。 格納アセンブリは、<xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute?displayProperty=fullName> を `false` に設定してマークする必要があり、型は <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> を `true` に設定してマークする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、<xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute> 属性の値を [LayoutKind.Explicit](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Explicit>) または [LayoutKind.Sequential](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Sequential>) に変更するか、型を COM から参照できないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する型と、この規則に準拠する型を確認できます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoLayout/cs/FxCop.Interoperability.AutoLayout.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoLayout/vb/FxCop.Interoperability.AutoLayout.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1408:AutoDual ClassInterfaceType を使用しないでください](../code-quality/ca1408.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [相互運用のための .NET 型の要件](/dotnet/framework/interop/qualifying-net-types-for-interoperation)
- [アンマネージド コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
