---
title: CA1414:ブール型の P/Invoke 引数を MarshalAs に設定します
description: プラットフォーム呼び出しメソッドの宣言には System.Boolean パラメーターまたは戻り値が含まれていますが、パラメーターまたは戻り値には System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute 属性が適用されていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1414
- MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAs
helpviewer_keywords:
- CA1414
- MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAs
ms.assetid: c0c84cf5-7701-4897-9114-66fc4b895699
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 93564152d18447303fe3bec925ccb003241a9a32
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171291"
---
# <a name="ca1414-mark-boolean-pinvoke-arguments-with-marshalas"></a>CA1414: ブール型の P/Invoke 引数を MarshalAs に設定します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1414|
|カテゴリ|Microsoft.Interoperability|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
プラットフォーム呼び出しメソッドの宣言には <xref:System.Boolean?displayProperty=fullName> パラメーターまたは戻り値が含まれていますが、パラメーターまたは戻り値には <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute?displayProperty=fullName> 属性が適用されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
プラットフォーム呼び出しメソッドは、アンマネージド コードにアクセスし、[!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] の `Declare` キーワードまたは <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> を使用して定義されます。 マネージド コードとアンマネージド コードの間でデータ型を変換するために使用されるマーシャリング動作は、<xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> によって指定されます。 <xref:System.Byte?displayProperty=fullName> や <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> などの多くの単純なデータ型では、アンマネージド コード内で単一の表現を持つため、マーシャリング動作の指定を必要としません。共通言語ランタイムによって自動的に正しい動作が指定されます。

<xref:System.Boolean> データ型は、アンマネージ コードの複数の表現を持っています。 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> が指定されていない場合、<xref:System.Boolean> データ型の既定のマーシャリング動作は <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName> になります。 これは 32 ビットの整数であり、すべての状況に適しているわけではありません。 アンマネージド メソッドによって必要とされる Boolean 表現を決定して、適切な <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName> に一致させる必要があります。 UnmanagedType.Bool は、常に 4 バイトの Win32 BOOL 型です。 C++ `bool` またはその他の 1 バイト型に対しては、UnmanagedType.U1 を使用する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、<xref:System.Boolean> パラメーターまたは戻り値に <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> を適用します。 属性の値は適切な <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType> に設定します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。 既定のマーシャリング動作が適切な場合でも、動作が明示的に指定されていれば、コードをより簡単に管理できます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、適切な <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> 属性でマークされたプラットフォーム呼び出しメソッドを示します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs/cs/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs/vb/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1901: P/Invoke 宣言はポータブルでなければなりません](../code-quality/ca1901.md)

[CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName>
- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
