---
title: CA1500:変数名はフィールド名と同一にすることはできません
description: 宣言する型のインスタンス フィールドと名前が一致するパラメーターまたはローカル変数が、インスタンス メソッドで宣言されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VariableNamesShouldNotMatchFieldNames
- CA1500
helpviewer_keywords:
- VariableNamesShouldNotMatchFieldNames
- CA1500
ms.assetid: fa0e5029-79e9-4a33-8576-787ac3c26c39
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: def9bac755d3216409a92f5da958ba76e46512cc
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171278"
---
# <a name="ca1500-variable-names-should-not-match-field-names"></a>CA1500:変数名はフィールド名と同一にすることはできません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1500|
|カテゴリ|Microsoft.Maintainability|
|互換性に影響する変更点|フィールドと同じ名前を持つパラメーターで実行された場合は、次のようになります。<br /><br /> - 非破壊的 - 加えた変更に関係なく、パラメーターを宣言するフィールドとメソッドの両方がアセンブリの外部から参照できない場合。<br />- 破壊的 - フィールドの名前を変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。<br />- 破壊的 - パラメーターの名前を変更し、それを宣言するメソッドがアセンブリの外部から参照できる場合。<br /><br /> フィールドと同じ名前を持つローカル変数で実行した場合は、次のようになります。<br /><br /> - 非破壊的 - 加えた変更に関係なく、フィールドがアセンブリの外部から参照できない場合。<br />- 非破壊的 - ローカル変数の名前を変更し、フィールドの名前を変更しない場合。<br />- 破壊的 - フィールドの名前を変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因

宣言する型のインスタンス フィールドと名前が一致するパラメーターまたはローカル変数が、インスタンス メソッドで宣言されています。 規則に違反するローカル変数を捕捉するには、テストされるアセンブリをデバッグ情報を使用してビルドし、関連付けられているプログラムのデータベース (.pdb) ファイルが使用できる必要があります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インスタンス フィールドの名前がパラメーターまたはローカル変数の名前と一致する場合、そのインスタンス フィールドがメソッド本体の内部にあるときは、`this` ([!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] の `Me`) キーワードを使用してアクセスされます。 コードをメンテナンスするときは、この違いを忘れがちであり、パラメーター/ローカル変数がインスタンス フィールドを参照していることを前提として、エラーが発生します。 これは特にメソッド本体が長い場合に当てはまります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーター/変数またはフィールドのいずれかの名前を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例に、2 つの規則違反を示します。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Maintainability.VarMatchesField/vb/FxCop.Maintainability.VarMatchesField.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Maintainability.VarMatchesField/cs/FxCop.Maintainability.VarMatchesField.cs" id="Snippet1":::
