---
title: CA1701:リソース文字列の複合語は、大文字と小文字を正しく区別しなければなりません
description: リソース文字列に、大文字と小文字が正しく区別されていないように思われる複合語が含まれています。
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4f49f2d4e8fab876e63ec8fb89c1b0b2ac00777c
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102467071"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701:リソース文字列の複合語は、大文字と小文字を正しく区別しなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1701|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
リソース文字列に、大文字と小文字が正しく区別されていないように思われる複合語が含まれています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

リソース文字列内の語は、大文字と小文字の指定に基づいてトークンに分割されます。 Microsoft スペル チェック ライブラリは、隣接する 2 つのトークンの組み合わせを個別にチェックします。 それらが認識されると、その語はこの規則への違反となります。 違反の原因となる複合語の例としては、"CheckSum" や "MultiPart" があります。これは、それぞれ "Checksum" と "Multipart" として大文字と小文字を指定する必要があります。 以前の一般的な使用法が原因で、いくつかの例外が規則に組み込まれています。"Toolbar" や "Filename" などのいくつかの単一の単語には、2 つの別個の単語として大文字と小文字を指定する必要があるとしてフラグが設定されています。 この例では、"ToolBar" と "FileName" にフラグが設定されています。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

大文字と小文字が正しくなるように単語を変更します。

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>辞書の言語を変更する

既定では、英語 (en) バージョンのスペル チェックが使用されます。 スペル チェックの言語を変更する場合は、次のいずれかの属性を *AssemblyInfo.cs* または *AssemblyInfo.vb* ファイルに追加します。

- リソースがサテライト アセンブリにある場合は、<xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> を使用してカルチャを指定します。
- リソースがコードと同じアセンブリにある場合は、<xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> を使用して、アセンブリの "*ニュートラル カルチャ*" を指定します。

> [!IMPORTANT]
> カルチャを英語ベースのカルチャ以外に設定した場合、このコード分析規則は警告なしで無効になります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

複合語の両方の部分がスペル辞書によって認識されおり、2 つの単語を使用することを目的としている場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

また、スペル チェック用のカスタム辞書に複合語を追加することもできます。 カスタム辞書内の単語は、違反を発生させません。 詳細については、「[方法 : コード分析辞書をカスタマイズする](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1702:複合語では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709:識別子では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [大文字の使用規則](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [名前付けのガイドライン](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
