---
title: CA1704:識別子は正しく入力されなければなりません
description: 識別子の名前に Microsoft スペル チェック ライブラリで認識されない語が 1 つ以上含まれています。 この規則では、コンストラクターや特別な名前のメンバー (get および set プロパティ アクセサーなど) はチェックされません。
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1b6bcf6787ebffaf7a0febccb77a753baa35bb3
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102466993"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704:識別子は正しく入力されなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1704|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

識別子の名前に Microsoft スペル チェック ライブラリで認識されない語が 1 つ以上含まれています。 この規則では、コンストラクターや特別な名前のメンバー (get および set プロパティ アクセサーなど) はチェックされません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、識別子がトークンに解析され、各トークンのスペルがチェックされます。 解析アルゴリズムでは、次の変換が実行されます。

- 大文字から新しいトークンが始まります。 たとえば、MyNameIsJoe をトークンにすると、"My"、"Name"、"Is"、"Joe" になります。

- 大文字が複数ある場合は、最後の大文字から新しいトークンが始まります。 GUIEditor をトークンにすると、"GUI"、"Editor" になります。

- 先頭と末尾のアポストロフィは削除されます。 たとえば、'sender' をトークンにすると "sender" になります。

- アンダースコアはトークンの末尾を示し、削除されます。 たとえば、Hello_world をトークンにすると、"Hello"、"world" になります。

- 埋め込まれたアンパサンドは削除されます。 たとえば、for&mat をトークンにすると "format" になります。

## <a name="language"></a>Language

スペル チェックでは現在、英語ベースのカルチャ辞書に対してのみチェックが実行されます。 プロジェクト ファイル内のプロジェクトのカルチャを変更するには、**CodeAnalysisCulture** 要素を追加します。

次に例を示します。

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> カルチャを英語ベースのカルチャ以外に設定した場合、このコード分析規則は警告なしで無効になります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、単語のスペルを修正するか、またはカスタム辞書に単語を追加します。

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>カスタム辞書に単語を追加するには

カスタム辞書 XML ファイルの名前を *CustomDictionary.xml*  とします。 この辞書を、ツールのインストール ディレクトリ、プロジェクト ディレクトリ、またはユーザーのプロファイル内のツールに関連するディレクトリ ( *%USERPROFILE%\Application Data\\...* ) に配置します。Visual Studio でカスタム辞書をプロジェクトに追加する方法については、「[方法 : コード分析辞書をカスタマイズする](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)」を参照してください。

- 違反にすべきでない単語を、Dictionary/Words/Recognized パスに追加します。

- 違反にすべき単語を、Dictionary/Words/Unrecognized パスに追加します。

- 非推奨としてフラグを設定すべき単語を、Dictionary/Words/Deprecated パスに追加します。 詳細については、関連する規則のトピック「[CA1726: 適切な用語を使用します](../code-quality/ca1726.md)」を参照してください。

- 頭字語の大文字と小文字の区別に関する規則の例外を、Dictionary/Acronyms/CasingExceptions パスに追加します。

カスタム辞書ファイルの構造の例を次に示します。

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

意図的に間違ったスペルの単語を使用し、その単語がライブラリの限定的なセットに適用される場合のみ、この規則からの警告を抑制します。 正しいスペルの単語を使用すると、新しいソフトウェア ライブラリに必要な学習曲線が低くなります。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2204:リテラルに正しいスペルを要求](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703:リソース文字列は正しく入力されなければなりません](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709:識別子では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
- [CA1707:識別子はアンダースコアを含むことはできません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1707)
- [CA1726:適切な用語を使用します](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [方法 : コード分析辞書をカスタマイズする](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
