---
title: CA1702:複合語では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません
description: 識別子の名前に複数の語が含まれており、大文字と小文字が正しく使い分けられていない複合語が 1 つ以上あります。
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 41716a83d365d62864582dd6bbf32968c9179af9
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102466927"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702:複合語では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1702|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|中断あり - アセンブリで発生した場合。<br /><br /> 中断なし - 型パラメーターで発生した場合。|

## <a name="cause"></a>原因
識別子の名前に複数の語が含まれており、大文字と小文字が正しく使い分けられていない複合語が 1 つ以上あります。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

識別子の名前は、大文字と小文字の指定に基づく単語に分割されます。 Microsoft スペル チェック ライブラリでは、隣接する 2 つの単語の組み合わせを個別にチェックします。 これが認識されると、その識別子はこの規則への違反となります。 違反の原因となる複合語の例としては、"CheckSum" や "MultiPart" があります。これは、それぞれ "Checksum" と "Multipart" として大文字と小文字を指定する必要があります。 以前の一般的な使用法が原因で、いくつかの例外が規則に組み込まれています。"Toolbar" や "Filename" などのいくつかの単一の単語には、2 つの別個の単語 (この場合は、"ToolBar" と "FileName") として大文字と小文字を指定する必要があるとしてフラグが設定されています。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

大文字と小文字が正しくなるように名前を変更します。

## <a name="language"></a>言語

スペル チェックでは現在、英語ベースのカルチャ辞書に対してのみチェックが実行されます。 プロジェクト ファイル内のプロジェクトのカルチャを変更するには、**CodeAnalysisCulture** 要素を追加します。

次に例を示します。

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> カルチャを英語ベースのカルチャ以外に設定した場合、このコード分析規則は警告なしで無効になります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

複合語の両方の部分がスペル辞書によって認識されており、2 つの単語を使用することを目的としている場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1701:リソース文字列の複合語は、大文字と小文字を正しく区別しなければなりません](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709:識別子では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [名前付けのガイドライン](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [大文字の使用規則](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
