---
title: CA1800:不必要にキャストしません
description: メソッドは、引数またはローカル変数の 1 つに対して重複するキャストを実行します。
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dceb949b8895b699ca535cb9dedca46381fc5baa
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171590"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800:不必要にキャストしません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1800|
|カテゴリ|Microsoft.Performance|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドは、引数またはローカル変数の 1 つに対して重複するキャストを実行します。

この規則による完全な解析を得るには、テストされるアセンブリをデバッグ情報を使用してビルドし、関連付けられているプログラムのデータベース (.pdb) ファイルが使用できる必要があります。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
二重のキャストがあるとパフォーマンスが低下します。特に、小さな繰り返しステートメントでキャストが実行される場合はそうです。 明示的な重複キャスト操作の場合、キャストの結果をローカル変数に格納し、重複キャスト操作の代わりにローカル変数を使用します。

C# `is` 演算子を使用して、実際のキャストが実行される前にキャストが成功するかどうかをテストする場合は、代わりに `as` 演算子の結果をテストすることを検討してください。 これにより、`is` 演算子によって実行される暗黙的なキャスト操作なしで同じ機能が提供されます。 または、C# 7.0 以降では、`is` 演算子と[パターン マッチング](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)を使用して型変換を確認し、式をその型の変数に 1 つのステップでキャストします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、メソッドの実装を変更して、キャスト操作の数を最小限にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
パフォーマンスが問題にならない場合は、この規則による警告を抑制したり、規則を完全に無視したりしても問題ありません。

## <a name="examples"></a>例
次の例は、C# `is` 演算子を使用して規則に違反するメソッドを示しています。 2 番目のメソッドは、`is` 演算子を `as` 演算子の結果に対するテストに置き換えることで規則を満たします。これにより、反復ごとのキャスト操作の数が 2 から 1 に減少します。 3 番目のメソッドも、型変換が成功した場合に `is` と[パターン マッチング](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)を使用して目的の型の変数を作成することにより、規則を満たします。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

次の例は、規則に違反する複数の重複した明示的なキャストを持つメソッド `start_Click` と、キャストをローカル変数に格納することで規則を満たすメソッド `reset_Click` を示しています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [as (C# リファレンス)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is (C# リファレンス)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
