---
title: CA1903:対象のフレームワークから API のみを使用します
description: メンバーまたは型が、プロジェクトのターゲット フレームワークに含まれていなかった Service Pack で導入されたメンバーまたは型を使用しています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171239"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903:対象のフレームワークから API のみを使用します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1903|
|カテゴリ|Microsoft.Portability|
|互換性に影響する変更点|互換性に影響する - 外部から参照できるメンバーまたは型のシグネチャに対して発生した場合。<br /><br /> 互換性に影響しない - メソッドの本体内で発生した場合。|

## <a name="cause"></a>原因
メンバーまたは型が、プロジェクトのターゲット フレームワークに含まれていなかった Service Pack で導入されたメンバーまたは型を使用しています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
.NET Framework 2.0 Service Pack 1 および 2、.NET Framework 3.0 Service Pack 1 および 2、.NET Framework 3.5 Service Pack 1 には、新しいメンバーと型が含まれていました。 .NET Framework のメジャーバージョンを対象とするプロジェクトでは、これらの新しい API に対する依存関係が意図せず取り入れられている可能性があります。 この依存関係を防ぐため、この規則の違反は、プロジェクトのターゲット フレームワークに既定で含まれていない、すべての新しいメンバーと型の使用時に発生します。

**ターゲット フレームワークと Service Pack の依存関係**

|アイテム|値|
|-|-|
|ターゲット フレームワーク|次のフレームワークで導入されたメンバーの使用時に発生|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2、.NET Framework 3.0 SP1、.NET Framework 3.0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|なし|

プロジェクトのターゲット フレームワークを変更するには、[.NET のターゲット バージョンを指定する方法](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)に関するページを参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
Service Pack の依存関係を削除するには、新しいメンバーや型のすべての使用を削除します。 これが意図的な依存関係である場合は、警告を抑制するか、この規則を無効にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
これが、指定されている Service Pack への意図的な依存関係ではない場合、この規則による警告を抑制しないでください。 この状況では、この Service Pack がインストールされていないシステムでアプリケーションの実行が失敗する可能性があります。 これが意図的な依存関係であった場合は、警告を抑制するか、この規則を無効にします。

## <a name="example"></a>例
次の例は、.NET 2.0 Service Pack 1 でのみ提供されている DateTimeOffset 型を使用するクラスを示しています。 この例では、プロジェクト プロパティの [ターゲット フレームワーク] ドロップダウン リストで [.NET Framework 2.0] が選択されている必要があります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

次の例では、DateTimeOffset 型の使用を DateTime 型に置き換えることによって、前述の違反を修正しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [フレームワーク対象設定機能の概要](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
