---
title: CA2006:SafeHandle を使用して、ネイティブ リソースを要約します
description: マネージド コードは、<xref:System.IntPtr> を使用してネイティブ リソースにアクセスします。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f9b4b332980ac9ca5bfecc734558c355bd7ae1ec
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469573"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006:SafeHandle を使用して、ネイティブ リソースを要約します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2006|
|カテゴリ|Microsoft.Reliability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

マネージド コードは、<xref:System.IntPtr> を使用してネイティブ リソースにアクセスします。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

マネージド コードで `IntPtr` を使用すると、セキュリティ上の問題および信頼性の問題が発生する可能性があります。 `IntPtr` のすべての使用状況をレビューして、<xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> または類似のテクノロジに置き換える必要があるかどうかを判断してください。 マネージド コードが所有していると見なされるネイティブ リソース (メモリ、ファイル ハンドル、ソケットなど) を `IntPtr` が表している場合は、問題が発生します。 マネージド コードがリソースを所有している場合は、関連付けられているネイティブ リソースも解放する必要があります。そうしないと、リソース リークが発生する可能性があるためです。

このようなシナリオでは、マルチスレッド アクセスが `IntPtr` に許可されており、`IntPtr` で表されるリソースを解放する方法が用意されている場合に、セキュリティや信頼性の問題も発生し ます。 これらの問題では、リソースの解放時に `IntPtr` 値がリサイクルされ、他のスレッドでリソースが同時に使用されます。 これにより、1 つのスレッドが、不適切なリソースに関連付けられたデータの読み取りまたは書き込みを行うことができる競合状態が発生する可能性があります。 たとえば、型が OS ハンドルを `IntPtr` として格納し、**Close** と、そのハンドルを同時に使用する他のいずれかのメソッドの両方をユーザーが同時に呼び出すことができる場合は、何らかの同期を行わないと、ハンドルのリサイクルの問題がコードに発生します。

このハンドルのリサイクルの問題は、データの破損や、多くの場合、セキュリティの脆弱性を引き起こす可能性があります。 `SafeHandle` とその兄弟クラス <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> は、リソースへのネイティブ ハンドルをカプセル化して、このようなスレッド処理の問題を回避できるようにするメカニズムを提供します。 さらに、`SafeHandle` とその兄弟クラス `CriticalHandle` を使用して、他のスレッド処理の問題に対応することもできます。たとえば、ネイティブ メソッドの呼び出しへのネイティブ ハンドルのコピーを含むマネージド オブジェクトの有効期間を慎重に制御できます。 この状況では、多くの場合、`GC.KeepAlive` への呼び出しを削除できます。 `SafeHandle` および `CriticalHandle` (影響がより小さい) の使用時に発生するパフォーマンスのオーバーヘッドは、多くの場合、慎重な設計によって削減できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

`IntPtr` の使用を `SafeHandle` に切り替えて、ネイティブ リソースへのアクセスを安全に管理します。 例については、<xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> のリファレンス記事を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この警告は抑制しないでください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IDisposable>
