---
title: CA2003:ファイバーをスレッドとして扱いません
description: マネージド スレッドが Win32 スレッドとして扱われています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 01330403091145d85a98e89b98a5c1bf2612d1db
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469599"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003:ファイバーをスレッドとして扱いません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2003|
|カテゴリ|Microsoft.Reliability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
マネージド スレッドが Win32 スレッドとして扱われています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

マネージド スレッドが Win32 スレッド (ファイバー) であると想定しないでください。 共通言語ランタイム (CLR) では、SQL によって所有されている実際のスレッドのコンテキストで、マネージド スレッドをファイバーとして実行します。 これらのスレッドは、SQL Server プロセス内の複数の AppDomain 間と、さらにデータベース間で共有できます。 マネージド スレッド ローカル ストレージの使用は機能しますが、アンマネージド スレッド ローカル ストレージを使用したり、コードが現在の OS スレッドで再び実行されると想定したりすることはできません。 スレッドのロケールなどの設定を変更しないでください。 P/Invoke では CreateCriticalSection または CreateMutex を呼び出さないでください。これは、ロックを開始したスレッドでロックを終了する必要もあるためです。 ファイバーを使用する場合、ロックを開始するスレッドではロックを終了しないため、SQL では Win32 の重要なセクションとミューテックスは役に立ちません。 マネージド スレッド ローカル ストレージやスレッドの現在のユーザー インターフェイス (UI) カルチャなど、マネージド <xref:System.Threading.Thread> オブジェクトのほとんどの状態は安全に使うことができます。 ただし、プログラミング モデルの理由から、SQL の使用時には、スレッドの現在のカルチャを変更できません。 この制限は、新しいアクセス許可によって適用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

スレッドの使用状況を確認し、それに応じてコードを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則は抑制しないでください。
