---
title: 'CA2141: 透過的メソッドは、LinkDemand を満たしてはならない'
description: 透過的セキュリティ メソッドは、APTCA 属性でマークされていないアセンブリ内のメソッドを呼び出します。また、透過的セキュリティ メソッドは、型またはメソッドに対する LinkDemand を満たします。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a9af2b3a54803ff85ddd49251c55d085735a9267
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214773"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141: 透過的メソッドは、LinkDemand を満たしてはならない

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2141|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的セキュリティ メソッドは、<xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) 属性でマークされていないアセンブリ内のメソッドを呼び出します。また、透過的セキュリティ メソッドは、型またはメソッドに対する <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction>`.LinkDemand` を満たします。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
LinkDemand を満たすことは、非意図的に特権を昇格させることがあるため、セキュリティに影響する操作です。 透過的セキュリティ コードは、セキュリティ クリティカルなコードと同じセキュリティ監査要件の対象とならないため、LinkDemand を満たすべきではありません。 セキュリティ規則セット レベル 1 のアセンブリの透過的メソッドによって、それらが満たしている LinkDemand はすべて、実行時にフル アクセス要求に変換され、これによりパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。 セキュリティ規則セット レベル 2 のアセンブリでは、透過的メソッドが LinkDemand を満たそうとすると、Just-In-Time (JIT) コンパイラでコンパイルに失敗します。

レベル 2 セキュリティを使用するアセンブリでは、透過的セキュリティ メソッドによって、LinkDemand を満たすか、非 APTCA アセンブリのメソッドを呼び出そうとすると、<xref:System.MethodAccessException> が発生します。レベル 1 のアセンブリでは、LinkDemand はフル アクセス要求になります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、アクセスするメソッドを <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 属性または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークするか、アクセスされるメソッドから LinkDemand を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
この例では、透過的メソッドで LinkDemand を持つメソッドを呼び出そうとしています。 この規則は、このコードで起動します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
