---
title: CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します
description: System.Runtime.Serialization.ISerializable インターフェイスを実装する型は、デリゲートやインターフェイスではなく、部分的に信頼された呼び出し元を許可するアセンブリで宣言されます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2120
- SecureSerializationConstructors
helpviewer_keywords:
- SecureSerializationConstructors
- CA2120
ms.assetid: e9989da1-55a0-43f8-9aa9-da86afae3b41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 83d1309af1b230fa4ea8c23d202dabab5e554738
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170953"
---
# <a name="ca2120-secure-serialization-constructors"></a>CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2120|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> インターフェイスを実装する型は、デリゲートやインターフェイスではなく、部分的に信頼された呼び出し元を許可するアセンブリで宣言されます。 この型には、<xref:System.Runtime.Serialization.SerializationInfo?displayProperty=fullName> オブジェクトと <xref:System.Runtime.Serialization.StreamingContext?displayProperty=fullName> オブジェクト (シリアル化コンストラクターのシグネチャ) を受け取るコンストラクターがあります。 このコンストラクターはセキュリティ チェックで保護されませんが、型に含まれる 1 つ以上の標準コンストラクターは保護されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」をご覧ください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、カスタム シリアル化をサポートする型に関連します。 ある型で <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> インターフェイスが実装される場合、その型はカスタム シリアル化をサポートします。 シリアル化コンストラクターは必須であり、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> メソッドを使用してシリアル化されているオブジェクトの逆シリアル化または再作成に使用されます。 シリアル化コンストラクターではオブジェクトの割り当てと初期化が行われるため、通常のコンストラクターに存在するセキュリティ チェックが、シリアル化コンストラクターにも存在する必要があります。 この規則に違反した場合、インスタンスを作成できなかった呼び出し元が、シリアル化コンストラクターを使ってそれを行う可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、他のコンストラクターを保護しているのと同じセキュリティ要求を使って、シリアル化コンストラクターを保護します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則の違反は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SerialCtors/cs/FxCop.Security.SerialCtors.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2229)

[CA2237:ISerializable 型を SerializableAttribute に設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2237)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationInfo?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Runtime.Serialization.StreamingContext?displayProperty=fullName>
