---
title: CA2134:メソッドは、基本メソッドをオーバーライドしている場合、透過性の整合性を保つ必要がある
description: SecurityCritical 属性でマークされたメソッドが、透過的または SecuritySafeCritical 属性でマークされたメソッドをオーバーライドしています。あるいは、透過的または SecuritySafeCritical 属性でマークされたメソッドが、SecurityCritical 属性でマークされたメソッドをオーバーライドしています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214890"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134:メソッドは、基本メソッドをオーバーライドしている場合、透過性の整合性を保つ必要がある

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2134|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
この規則は、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークされているメソッドが、透過的なメソッドまたは <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> でマークされているメソッドをオーバーライドするときに適用されます。 この規則は、透過的なメソッドまたは <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> でマークされているメソッドが、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークされているメソッドをオーバーライドするときにも適用されます。

この規則は、仮想メソッドをオーバーライドする場合やインターフェイスを実装する場合に適用されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、継承チェーンのさらに上にあるメソッドのセキュリティ アクセシビリティを変更しようとした場合に適用されます。 たとえば、基底クラスの仮想メソッドが透過的またはセーフ クリティカルである場合、派生クラスでは透過的またはセーフ クリティカルなメソッドでオーバーライドする必要があります。 逆に、仮想メソッドがセキュリティ クリティカルである場合、派生クラスではセキュリティ クリティカルなメソッドでオーバーライドする必要があります。 インターフェイスのメソッドの実装にも同じ規則が適用されます。

透過性規則は、実行時ではなくコードの JIT コンパイル時に適用されます。これにより、透過性の計算に動的な型情報が含まれなくなります。 したがって、透過性の計算結果は、動的な型に関係なく、JIT コンパイルされる静的な型のみから特定できるようにする必要もあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、仮想メソッドをオーバーライドするメソッドまたはインターフェイスを実装するメソッドの透過性を、仮想メソッドまたはインターフェイス メソッドの透過性と一致するように変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告を抑制しないでください。 この規則に違反すると、レベル 2 の透過性を使用するアセンブリに対して実行時 <xref:System.TypeLoadException> が発生します。

## <a name="examples"></a>例

### <a name="code"></a>コード
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目
[透過的セキュリティ コード、レベル 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
