---
title: 'CA2104: 読み取り専用の変更可能な参照型を宣言しません'
description: 外部から参照できる型に、変更可能な参照型である、外部から参照可能な読み取り専用のフィールドがあります。
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 956b57aac8ffba0607938e55a777a7c922b7c5a9
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171213"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104:読み取り専用の変更可能な参照型を宣言しません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2104|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

> [!NOTE]
> 規則 CA2104 は古く、今後のバージョンの Visual Studio では削除される予定です。 型の実際の不変性を特定するために必要とされる複雑な分析のため、これは[アナライザー](roslyn-analyzers-overview.md)としては実装されない予定です。

## <a name="cause"></a>原因
外部から参照できる型に、変更可能な参照型である、外部から参照可能な読み取り専用のフィールドがあります。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

変更可能な型とは、インスタンス データを変更できる型です。 <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName> クラスは、変更可能な参照型の例です。 これには、クラスのインスタンスの値を変更できるメンバーが含まれています。 変更できない参照型の例として、<xref:System.String?displayProperty=fullName> クラスが挙げられます。 インスタンス化された後にその値を変更することはできません。

参照型フィールド (または C++ のポインター) に読み取り専用修飾子 (C# では [readonly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly)、Visual Basic では [ReadOnly](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly)、C++ では [const](/cpp/cpp/const-cpp)) を指定すると、そのフィールは参照型の異なるインスタンスで置換されないようになります。 ただし、この修飾子によって、フィールドのインスタンス データの、参照型を通した変更が行われないようにはなりません。

この規則では、実際には変更できない型について、違反が誤って表示されることがあります。 それに該当する場合は、警告を抑制しても問題ありません。

読み取り専用の配列フィールドは、この規則の対象外ですが、代わりに、"[CA2105: 配列フィールドは読み取り専用にできません](../code-quality/ca2105.md)" 規則の違反が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、読み取り専用の修飾子を削除します。または、破壊的変更が受け入れられる場合は、そのフィールドを変更できない型に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

フィールドが変更できない型である場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則の違反を発生させるフィールド宣言を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/cs/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/vb/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.vb" id="Snippet1":::
