---
title: CA2132:既定のコンストラクターは、基本型の既定コンストラクターと同程度以上、重要であることが必要
description: 派生クラスの既定のコンストラクターの透過性属性が、基底クラスの透過性と同程度に重要ではありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b4d3dfebd41be85ec8c83c5114caf79b32ff140
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214903"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132:既定のコンストラクターは、基本型の既定コンストラクターと同程度以上、重要であることが必要

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2132|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

> [!NOTE]
> この警告は、CoreCLR (Silverlight Web アプリケーションに固有の CLR のバージョン) を実行しているコードにのみ適用されます。

## <a name="cause"></a>原因
派生クラスの既定のコンストラクターの透過性属性が、基底クラスの透過性と同程度に重要ではありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークされている型およびメンバーを Silverlight アプリケーション コードで使用することはできません。 セキュリティが重要な型やメンバーは、.NET Framework for Silverlight クラス ライブラリの信頼されているコードからのみ使用できます。 派生クラスにおけるパブリックな構築または保護された構築の透過性は、基底クラスと同程度以上である必要があるため、アプリケーション内のクラスを、SecurityCritical としてマークされたクラスから派生させることはできません。

CoreCLR プラットフォーム コードでは、基本データ型にパブリックまたは保護された非透過的な既定のコンストラクターがある場合、派生型は既定のコンストラクターの継承規則に従う必要があります。 派生型は、既定のコンストラクターを持つ必要があります。また、そのコンストラクターは、少なくとも基本データ型の既定のコンストラクターと同程度に重要である必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この違反を修正するには、型を削除するか、セキュリティ非透過性の型から派生させないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告を抑制しないでください。 アプリケーション コードでこの規則に違反すると、CoreCLR では <xref:System.TypeLoadException> が発生して型を読み込めません。

### <a name="code"></a>コード

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
