---
title: CA2107:拒否および許可のみの使用を確認します
description: メソッドに、セキュリティ アクションとして PermitOnly または Deny を指定するセキュリティ チェックが含まれています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e97b4f369090783105b1d1ed0eaf954e378d0e26
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171187"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107:拒否および許可のみの使用を確認します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2107|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドに、セキュリティ アクションとして PermitOnly または Deny を指定するセキュリティ チェックが含まれています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> セキュリティ アクションは、.NET のセキュリティについて高度な知識を持っている場合にのみ使用してください。 コードにこのセキュリティ アクションを使用する場合、セキュリティを再確認する必要があります。

Deny を指定すると、セキュリティ要求に対する応答で発生するスタック ウォークの既定の動作が変更されます。 これを利用すると、呼び出し履歴内の呼び出し元の実際のアクセス許可にかかわらず、拒否するメソッドの有効期間中に付与してはいけないアクセス許可を指定できます。 スタック ウォークで、Deny によってセキュリティで保護されたメソッドが検出された場合、要求されたアクセス許可が、拒否されたアクセス許可に含まれていると、スタック ウォークが失敗します。 PermitOnly を指定すると、スタック ウォークの既定の動作も変更されます。 これにより、コードでは、呼び出し元のアクセス許可にかかわらず、付与可能なアクセス許可のみを指定できます。 スタック ウォークで、PermitOnly によってセキュリティで保護されたメソッドが検出された場合、要求されたアクセス許可が、PermitOnly によって指定されたアクセス許可に含まれていないと、スタック ウォークが失敗します。

これらのアクションに依存するコードは、有用性が限られていて動作が理解しにくいため、セキュリティの脆弱性について慎重に評価する必要があります。 以下、具体例に沿って説明します。

- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)は、Deny や PermitOnly の影響を受けません。

- スタック ウォークを発生させる要求と同じスタック フレーム内で Deny または PermitOnly が発生する場合、セキュリティ アクションは無効です。

- パスベースのアクセス許可を作成するために使用される値は、通常、複数の方法で指定できます。 1 つの形式のパスへのアクセスを拒否しても、すべての形式に対するアクセスが拒否されるわけではありません。 たとえば、ファイル共有 \\\Server\Share がネットワーク ドライブ X: にマップされている場合、共有上のファイルへのアクセスを拒否するには、\\\Server\Share\File、X:\File、およびそのファイルにアクセスするその他のすべてのパスを拒否する必要があります。

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> を使用すると、Deny または PermitOnly に到達する前にスタック ウォークを終了できます。

- Deny による何らかの影響がある場合 (つまり、呼び出し元が、Deny によってブロックされるアクセス許可を持っている場合)、呼び出し元は、保護されているリソースに直接アクセスして、Deny を回避することができます。 同様に、拒否されるアクセス許可が呼び出し元にない場合、スタック ウォークは Deny がなくても失敗します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

これらのセキュリティ アクションのどれを使用しても違反が発生します。 違反を修正するには、これらのセキュリティ アクションを使用しないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は、セキュリティ レビューの完了後にのみ抑制してください。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、Deny に関するいくつかの制限を示しています。 ライブラリには 2 つのメソッドがあるクラスが含まれています。これらのメソッドは、それらを保護するセキュリティ要求以外は同一です。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PermitAndDeny/cs/FxCop.Security.PermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、ライブラリの保護されているメソッドに対する Deny の影響を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestPermitAndDeny/cs/FxCop.Security.TestPermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
