---
title: CA2123:オーバーライドのリンク要求はベースと同一でなければなりません
description: あるパブリック型のパブリック メソッドまたは保護されているメソッドが、メソッドをオーバーライドしているか、インターフェイスを実装しており、その LinkDemand が、インターフェイスまたは仮想メソッドと同じではありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2123
- OverrideLinkDemandsShouldBeIdenticalToBase
helpviewer_keywords:
- OverrideLinkDemandsShouldBeIdenticalToBase
- CA2123
ms.assetid: 4538ecd5-fc6f-4480-ab00-90b2ce4730db
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2861e4180ce5bc23d85a09793c23c122143b3c17
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171005"
---
# <a name="ca2123-override-link-demands-should-be-identical-to-base"></a>CA2123:オーバーライドのリンク要求はベースと同一でなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2123|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
あるパブリック型のパブリック メソッドまたは保護されているメソッドが、メソッドをオーバーライドしているか、インターフェイスを実装しており、その[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)が、インターフェイスまたは仮想メソッドと同じではありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、メソッドをその基本メソッド (別の型のインターフェイスまたは仮想メソッド) とマッチングし、それぞれについてリンク確認要求を比較します。 メソッドまたは基本メソッドのいずれかにリンク確認要求があり、他方にはない場合に、違反が報告されます。

この規則に違反している場合は、悪意のある呼び出し元が、セキュリティで保護されていないメソッドを呼び出すだけで、リンク確認要求を回避できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、オーバーライドのメソッドまたは実装に、同じリンク確認要求を適用します。 これが不可能な場合は、メソッドをフル アクセス要求でマークするか、属性を完全に削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、この規則のさまざまな違反を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.OverridesAndSecurity/cs/FxCop.Security.OverridesAndSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
