---
title: CA2108:値型での宣言セキュリティを確認します
description: パブリックまたは保護されている値の型が、Demand または LinkDemand によってセキュリティで保護されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1556cb2bd5bd11bb02af96a31d9d8c918d97450
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171148"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108:値型での宣言セキュリティを確認します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2108|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックまたは保護されている値の型が、[データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)または[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)によってセキュリティで保護されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

値の型は、他のコンストラクターが実行される前に、既定のコンストラクターによって割り当てられ、初期化されます。 値の型が Demand または LinkDemand によってセキュリティで保護されていて、呼び出し元にセキュリティ チェックを満たすアクセス許可がない場合、既定以外のコンストラクターは失敗し、セキュリティ例外がスローされます。 値の型の割り当ては解除されません。既定のコンストラクターによって設定された状態のままになります。 値の型のインスタンスを渡す呼び出し元が、インスタンスの作成またはアクセスのためのアクセス許可を持っているとは想定しないでください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

型からセキュリティ チェックを削除し、代わりにメソッド レベルのセキュリティ チェックを使用しない限り、この規則の違反を修正することはできません。 この方法で違反を修正しても、不適切なアクセス許可を持つ呼び出し元が、値の型のインスタンスを取得するのを防ぐことにはなりません。 値の型のインスタンスが、その既定の状態で機密情報を公開していないことを確認し、有害な方法でそれを使用できないようにする必要があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

すべての呼び出し元が、セキュリティに脅威を与えることなく、既定の状態で値の型のインスタンスを取得できる場合、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、この規則に違反する値の型が含まれるライブラリを示しています。 `StructureManager` 型は、値の型のインスタンスを渡す呼び出し元が、インスタンスの作成またはアクセスのためのアクセス許可を持っていることを前提としています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、このライブラリの弱点を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
