---
title: CA2114:メソッド セキュリティは型のスーパーセットでなければなりません
description: 型に宣言セキュリティがあり、その型のメソッドの 1 つに、セキュリティ アクションが同じである宣言セキュリティがあります。そして、そのセキュリティ アクションが LinkDemand ではなく、その型によってチェックされるアクセス許可が、メソッドによってチェックされるアクセス許可のサブセットにはなっていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171018"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114:メソッド セキュリティは型のスーパーセットでなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2114|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
型に宣言セキュリティがあり、その型のメソッドの 1 つに、セキュリティ アクションが同じである宣言セキュリティがあります。そして、そのセキュリティ アクションは [LinkDemand](/dotnet/framework/misc/link-demands) ではなく、その型によってチェックされるアクセス許可が、メソッドによってチェックされるアクセス許可のサブセットにはなっていません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
メソッドでは、同じアクションについて、メソッド レベルと型レベルの両方の宣言セキュリティがあってはいけません。 2 つのチェックは組み合わせられず、メソッド レベルの要求だけが適用されます。 たとえば、型ではアクセス許可 `X` が要求されていて、そのメソッドの 1 つではアクセス許可 `Y` が要求されている場合、コードにはそのメソッドを実行するアクセス許可 `X` がありません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
コードを見直して、両方のアクションが必要であることを確認します。 両方のアクションが必要な場合は、メソッド レベルのアクションに、型レベルで指定されたセキュリティが含まれていることを確認してください。 たとえば、型ではアクセス許可 `X` を要求していて、そのメソッドでもアクセス許可 `Y` を要求する必要がある場合、メソッドでは `X` と `Y` を明示的に要求する必要があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
メソッドが型によって指定されるセキュリティを必要としない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。 ただし、これは普通のシナリオではなく、慎重な設計レビューが必要であることを示している可能性があります。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例では、環境のアクセス許可を使用して、この規則に違反する危険性を示しています。 この例では、型によって要求されているアクセス許可を拒否する前に、アプリケーション コードで、セキュリティで保護された型のインスタンスを作成しています。 実際の脅威のシナリオでは、オブジェクトのインスタンスを取得する別の方法が、アプリケーションで必要とされます。

次の例では、ライブラリによって、型に対する書き込みアクセス許可と、メソッドに対する読み取りアクセス許可が要求されています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーション コードは、型レベルのセキュリティ要件を満たしていない場合でもメソッドを呼び出すことで、ライブラリの脆弱性を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
