---
title: CA2117:APTCA 型は APTCA 基本型のみを拡張することができます
description: AllowPartiallyTrustedCallersAttribute 属性を持つアセンブリ内のパブリック型または保護された型では、属性を持たないアセンブリで宣言された型が継承されます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6963d464d8c2c532770e06861f62e238b0c4901d
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170927"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117:APTCA 型は APTCA 基本型のみを拡張することができます

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2117|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> 属性を持つアセンブリのパブリック型または保護された型では、属性を持たないアセンブリで宣言された型が継承されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

既定では、厳密な名前を持つアセンブリのパブリック型または保護された型は、完全な信頼を得るために [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) によって暗黙的に保護されます。 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) 属性でマークされた厳密な名前のアセンブリには、この保護はありません。 この属性では、継承要求は無効になります。 継承要求のないアセンブリで宣言されたパブリック型は、完全な信頼を得ていない型によって継承可能です。

APTCA 属性が完全に信頼されたアセンブリにあり、アセンブリの型が部分的に信頼された呼び出し元を許可しない型から継承する場合、セキュリティ上の弱点になります。 2 つの型 `T1` および `T2` があり、次の条件を満たす場合、悪意のある呼び出し元は型 `T1` を使用して、`T2` を保護する暗黙的な完全信頼の継承要求をバイパスできます。

- `T1` は、APTCA 属性を持つ、完全に信頼されたアセンブリで宣言されたパブリック型です。

- `T1` は、そのアセンブリ外の型 `T2` から継承します。

- `T2` のアセンブリには APTCA 属性がないため、部分的に信頼されたアセンブリの型から継承することはできません。

部分的に信頼されたタイプ `X` は `T1` から継承できます。これにより、`T2` で宣言された継承されたメンバーにアクセスできるようになります。 `T2`には APTCA 属性がないため、その直前の派生型 (`T1`) は、完全な信頼のための継承要求を満たす必要があります。`T1` は完全な信頼を持っているため、このチェックを満たします。 セキュリティ上のリスクは、`X` が、信頼されていないサブクラスから `T2` を保護する継承要求を満たすことに関与しないためです。 このため、APTCA 属性を持つ型では、属性を持たない型を拡張することはできません。

もう 1 つのセキュリティ問題、そしておそらくより一般的な問題は、派生型 (`T1`) がプログラマーのエラーにより、完全な信頼を必要とする型 (`T2`) から保護されたメンバーを公開する可能性があることです。 この公開が発生すると、信頼されていない呼び出し元は、完全に信頼された型でのみ使用可能な情報にアクセスできるようになります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

違反によって報告された型が、APTCA 属性を必要としないアセンブリにある場合は、それを削除します。

APTCA 属性が必要な場合は、完全な信頼の継承要求を型に追加します。 この継承の要求により、信頼されていない型による継承から保護します。

違反によって報告された基本型のアセンブリに APTCA 属性を追加することによって、違反を修正することができます。 まず、アセンブリ内のすべてのコードとアセンブリに依存するすべてのコードの集中的なセキュリティ レビューを実行するまでは、これを実行しないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則からの警告を安全に抑制するには、型によって公開されている保護されたメンバーが、信頼されていない呼び出し元に、破壊的な方法で使用される可能性のある機密情報、操作、またはリソースへのアクセスを直接的または間接的に許可しないようにする必要があります。

## <a name="example"></a>例

次の例では、2 つのアセンブリとテスト アプリケーションを使用して、この規則によって検出されたセキュリティの脆弱性を示しています。 最初のアセンブリには APTCA 属性がないため、部分的に信頼された型 (前の説明では `T2` で表されています) に継承することはできません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptcaInherit/cs/FxCop.Security.NoAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

前の説明で `T1` で示されていた 2 番目のアセンブリは完全に信頼されており、部分的に信頼された呼び出し元を許可します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptcaInherit/cs/FxCop.Security.YesAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

前の説明で `X` で表されたテストの種類は、部分的に信頼されたアセンブリにあります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaInherit/cs/FxCop.Security.TestAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA2116:APTCA メソッドは APTCA メソッドのみを呼び出すことができます](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [部分信頼コードからのライブラリの使用](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
