---
title: CA2105:配列フィールドを読み取り専用にすることはできません
description: 配列を保持するパブリックまたは保護されているフィールドが、読み取り専用として宣言されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7406ba709d49f1731b2ef6ea1d65ae025ed641f6
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171200"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105:配列フィールドを読み取り専用にすることはできません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2105|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
配列を保持するパブリックまたは保護されているフィールドが、読み取り専用として宣言されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

配列を格納しているフィールドに `readonly` ([!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] では `ReadOnly`) 修飾子を適用すると、異なる配列を参照するようにそのフィールドを変更することができません。 ただし、読み取り専用フィールドに格納された配列の要素は変更できます。 パブリックにアクセスできる読み取り専用配列の要素に基づいて決定を下したり操作を実行したりするコードには、悪用可能なセキュリティ脆弱性が含まれている場合があります。

パブリック フィールドがあると、設計規則「[CA1051: 参照できるインスタンス フィールドを宣言しないでください](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)」にも違反することに注意してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則によって識別されるセキュリティ脆弱性を修正する場合は、パブリックにアクセスできる読み取り専用配列の内容に依存しないでください。 以下のいずれかの手順を使用することを強くお勧めします。

- 配列を、変更できない、厳密に型指定されたコレクションに置き換えます。 詳細については、「<xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>」を参照してください。

- パブリック フィールドを、プライベート配列のクローンを返すメソッドに置き換えます。 コードはクローンに依存しないため、要素が変更される場合に危険はありません。

2 番目の方法を選択する場合、フィールドをプロパティに置き換えないでください。配列を返すプロパティは、パフォーマンスに悪影響を及ぼします。 詳細については、「[CA1819: プロパティは、配列を返すことはできません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819)」を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告を除外することは、避けることを強くお勧めします。 読み取り専用フィールドの内容が重要でないシナリオはほとんど生じません。 これに該当するシナリオの場合は、メッセージを除外するのではなく、`readonly` 修飾子を削除します。

## <a name="example-1"></a>例 1

この例は、この規則に違反する危険性を示しています。 最初の部分は、セキュリティで保護されていない 2 つのフィールド (`grades` と `privateGrades`) が含まれる `MyClassWithReadOnlyArrayField` 型のライブラリの例を示しています。 フィールド `grades` はパブリックであるため、どの呼び出し元に対しても脆弱です。 フィールド `privateGrades` はプライベートですが、`GetPrivateGrades` メソッドによって呼び出し元に返されるため、まだ脆弱です。 `securePrivateGrades` フィールドは、`GetSecurePrivateGrades` メソッドによって安全な方法で公開されます。 これは、適切な設計の実践方法に従ってプライベートとして宣言されています。 2 番目の部分は、`grades` メンバーと `privateGrades` メンバーに格納された値を変更するコードを示しています。

次の例では、クラス ライブラリの例が示されています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly/cs/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のコードでは、クラス ライブラリの例を使用して、読み取り専用配列のセキュリティ上の問題を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead/cs/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead.cs" id="Snippet1":::

この例からの出力は次のようになります。

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2104: 読み取り専用の変更可能な参照型を宣言しません](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
