---
title: CA2138:透過的メソッドは、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性を持つメソッドを呼び出してはならない
description: System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute 属性でマークされたメソッドを、セキュリティ透過的メソッドが呼び出しています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2138
ms.assetid: a14c4d32-f079-4f3a-956c-a1657cde0f66
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e9a9535376278a7e045467fd53d2852c72d4d9aa
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215306"
---
# <a name="ca2138-transparent-methods-must-not-call-methods-with-the-suppressunmanagedcodesecurity-attribute"></a>CA2138:透過的メソッドは、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性を持つメソッドを呼び出してはならない

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2138|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 属性でマークされたメソッドを、セキュリティ透過的メソッドが呼び出しています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、P/Invoke (プラットフォーム呼び出し) などを使用してネイティブ コードを直接呼び出すすべての透過的メソッドに対して適用されます。 <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 属性でマークされた P/Invoke または COM 相互運用メソッドを呼び出すと、呼び出し元のメソッドに対して LinkDemand が実行されます。 セキュリティ透過的コードは、LinkDemand を満たすことができないため、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性でマークされたメソッド、または SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性でマークされたクラスのメソッドを呼び出すこともできません。 メソッドが失敗するか、この要求がフル アクセス要求に変換されます。

この規則に違反すると、レベル 2 のセキュリティ透過性モデルで <xref:System.MethodAccessException> が発生し、レベル 1 の透過性モデルで <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.UnmanagedCode%2A> に対するフル アクセス要求が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 属性を削除し、メソッドを <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2138.transparentmethodsmustnotcallsuppressunmanagedcodesecuritymethods/cs/ca2138.cs" id="Snippet1":::
