---
title: CA2111:ポインターは参照可能にすることはできません
description: パブリックまたは保護された System.IntPtr または System.UIntPtr フィールドは読み取り専用ではありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PointersShouldNotBeVisible
- CA2111
helpviewer_keywords:
- CA2111
- PointersShouldNotBeVisible
ms.assetid: b3a8d466-895b-43bc-a2df-5d7058fe915f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74e3fff2b366e1b52b3f3aed2dc99c4c9f030f73
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170966"
---
# <a name="ca2111-pointers-should-not-be-visible"></a>CA2111:ポインターは参照可能にすることはできません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2111|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックまたは保護された <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> または <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> フィールドは読み取り専用ではありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
 <xref:System.IntPtr> と <xref:System.UIntPtr> は、アンマネージ メモリにアクセスするために使用されるポインター型です。 ポインターがプライベート、内部、または読み取り専用でない場合、悪意のあるコードで、ポインターの値が変更される可能性があります。結果的に、メモリの任意の位置にアクセスされたり、アプリケーション エラーやシステム障害の原因になります。

ポインター フィールドを含む型へのアクセスをセキュリティで保護する場合は、「[CA2112: セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません](../code-quality/ca2112.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
ポインターを読み取り専用、内部、またはプライベートにすることにより、ポインターをセキュリティで保護します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
ポインターの値に依存しない場合は、この規則からの警告を抑制します。

## <a name="example"></a>例
次のコードは、規則に違反しているポインターと規則を満たすポインターを示しています。 非プライベート ポインターも規則「[CA1051: 参照できるインスタンス フィールドを宣言しないでください](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)」に違反していることに注意してください。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PointersArePrivate/cs/FxCop.Security.PointersArePrivate.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2112:セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません](../code-quality/ca2112.md)

[CA1051:参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
