---
title: CA2112:セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません
description: パブリック型または保護されている型にパブリック フィールドが含まれていて、LinkDemand によってセキュリティで保護されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74bc3c0aa7f57d5d67c16b9fcb5d9fff06bba45c
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171031"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112:セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2112|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型またはプロテクト型に、パブリック フィールドが含まれていて、[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)によってセキュリティで保護されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
リンク確認要求で保護されている型のインスタンスに対するアクセス権がコードにある場合、その型のフィールドにアクセスするためにリンク確認要求に適合する必要はありません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、フィールドを非パブリックにして、フィールド データを返すパブリックのプロパティまたはメソッドを追加します。 型に関する LinkDemand のセキュリティ チェックにより、その型のプロパティとメソッドへのアクセスが保護されます。 ただし、フィールドにはコード アクセス セキュリティが適用されません。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
セキュリティ上の問題と、優れた設計の両方のために、パブリック フィールドを非パブリックにして違反を修正する必要があります。 フィールドで保持している情報が、セキュリティ保護を維持する必要があるものではなく、ユーザーがフィールドの内容に依存していない場合は、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="example"></a>例
次の例は、セキュリティで保護されていないフィールドを持つライブラリ型 (`SecuredTypeWithFields`)、ライブラリ型のインスタンスを作成することができ、それらを作成するアクセス許可がない型に誤ってパス インスタンスを渡す型 (`Distributor`)、その型をセキュリティで保護しているアクセス許可がなくてもインスタンスのフィールドを読み取ることができるアプリケーション コードで構成されています。

次のライブラリ コードは規則に違反しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LinkDemandOnField/cs/FxCop.Security.LinkDemandOnField.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-1"></a>例 1
セキュリティで保護される型を保護するリンク確認要求のため、アプリケーションではインスタンスを作成できません。 次のクラスを使用すると、アプリケーションから、セキュリティで保護された型のインスタンスを取得できます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor/cs/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
次のアプリケーションは、セキュリティで保護された型のメソッドにアクセスするアクセス許可がなくても、コードからそのフィールドにアクセスでき方法を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields/cs/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1051:参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
