---
title: CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません
description: パブリック メンバーまたはプロテクト メンバーは、LinkDemand を含んでおり、セキュリティ チェックを実行しないメンバーから呼び出されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcd893d64737da3572819dbfa3557033a68ded1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171538"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2122|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック メンバーまたはプロテクト メンバーは、[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)を含んでおり、セキュリティ チェックを実行しないメンバーから呼び出されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
リンク確認要求では、直接の呼び出し元のアクセス許可しかチェックされません。 メンバー `X` が呼び出し元に対してセキュリティ要求を行わず、リンク確認要求によって保護されたコードを呼び出す場合、必要なアクセス許可を持たない呼び出し元は `X` を使用してプロテクト メンバーにアクセスできます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
セキュリティの[データとモデリング](/dotnet/framework/data/index) またはリンク確認要求をメンバーに追加し、リンク確認要求で保護されたメンバーに対してセキュリティで保護されていないアクセスを提供しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告を安全に抑制するには、コードで、破壊的な方法で使用される可能性のある操作またはリソースへのアクセスを、呼び出し元に対して許可しないようにする必要があります。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例は、規則に違反するライブラリと、ライブラリの弱点を示すアプリケーションを示しています。 このサンプル ライブラリには、規則に違反する 2 つのメソッドが用意されています。 `EnvironmentSetting` メソッドは、環境変数に無制限にアクセスするためのリンク確認要求で保護されます。 `DomainInformation` メソッドは、`EnvironmentSetting` を呼び出す前に呼び出し元にセキュリティ確認要求を行いません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
次のアプリケーションは、セキュリティで保護されていないライブラリ メンバーを呼び出します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
