---
title: CA2133:デリゲートは透過性の整合がとれたメソッドにバインドする必要がある
description: メソッドは、SecurityCritical 属性でマークされているデリゲートを透過的であるか SecuritySafeCritical 属性でマークされているメソッドにバインドするか、透過的であるかセーフクリティカルであるデリゲートをクリティカルなメソッドにバインドします。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ed864cce06ea120d2f7bb3315370e6e83cb963e
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214591"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133:デリゲートは透過性の整合がとれたメソッドにバインドする必要がある

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2133|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

> [!NOTE]
> この警告は、CoreCLR (Silverlight Web アプリケーションに固有の CLR のバージョン) を実行しているコードにのみ適用されます。

## <a name="cause"></a>原因
この警告は、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークされているデリゲートを、透過的であるか、<xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> でマークされているメソッドにバインドするメソッドで発生します。 この警告は、透過的なデリゲートまたはセーフ クリティカルなデリゲートを、クリティカル メソッドにバインドするメソッドに対しても適用されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

デリゲート型とそのバインド先となるメソッドの透過性は、一貫している必要があります。 透過的でセーフクリティカルなデリゲートは、その他の透過的であるかセーフクリティカルであるメソッドにのみバインドできます。 同様に、クリティカルなデリゲートはクリティカルなメソッドにのみバインドできます。 これらのバインド規則により、デリゲートを介してメソッドを呼び出すことができるコードだけが、同じメソッドを直接呼び出すことができるようになっています。 たとえば、バインド規則により、透過的なコードが、透過的なデリゲートを介してクリティカルなコードを直接呼び出せないようにします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この警告の違反を修正するには、デリゲートの透過性を変更するか、2 つの透過性が同等となるように、バインドするメソッドの透過性を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

### <a name="code"></a>コード

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
