---
title: CA2137:透過的メソッドは、検証可能な IL のみを含まなければならない
description: メソッドに検証できないコードが含まれているか、メソッドから参照渡しで型が返されます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2137
ms.assetid: cbaeb0e1-56b6-43b4-812a-596b2859c329
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8916058b5563637915c52aa61ab318357e5105b5
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214565"
---
# <a name="ca2137-transparent-methods-must-contain-only-verifiable-il"></a>CA2137:透過的メソッドは、検証可能な IL のみを含まなければならない

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2137|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドに検証できないコードが含まれているか、メソッドから参照渡しで型が返されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、透過的セキュリティ コードが、検証できない MSIL (Microsoft Intermediate Language) を実行しようとすると適用されます。 ただし、規則には完全な IL 検証ツールは含まれていないため、代わりにヒューリスティックを使用して、ほとんどの MSIL 検証違反が検出されます。

コードに検証可能な MSIL のみが含まれていることを確認するには、アセンブリで [Peverify.exe (PEVerify ツール)](/dotnet/framework/tools/peverify-exe-peverify-tool) を実行します。 **/transparent** オプションを指定して PEVerify を実行します。これにより、出力が、エラーの原因となる検証不可能な透過的メソッドのみに制限されます。 /transparent オプションを使用しない場合、PEVerify により、検証不可能なコードを含めることが許可されている重要なメソッドも検証されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則に対する違反を修正するには、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性を使用してメソッドをマークするか、検証不可能なコードを削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
この例のメソッドでは、検証不可能なコードを使用しており、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークする必要があります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2137.transparentmethodsmustbeverifiable/cs/ca2137-transparentmethodsmustbeverifiable.cs" id="Snippet1":::
