---
title: CA2106:アサートをセキュリティで保護します
description: メソッドによってアクセス許可がアサートされますが、呼び出し元にセキュリティ チェックが実行されません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: adec690a43561f632ccf0a86d55ba9d765cd588c
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469442"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106:アサートをセキュリティで保護します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2106|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドによってアクセス許可がアサートされますが、呼び出し元にセキュリティ チェックが実行されません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
セキュリティ チェックを実行せずにセキュリティ アクセス許可をアサートすると、悪用される可能性があるセキュリティの弱点がコード内に残る場合があります。 セキュリティのアクセス許可がアサートされると、セキュリティ スタック ウォークが停止します。 呼び出し元にチェックを実行せずにアクセス許可をアサートしたすると、呼び出し元がアクセス許可を使用して間接的にコードを実行できる場合があります。 有害な方法でアサートを使用できないことが確実な場合は、セキュリティ チェックなしのアサートが許容されます。 アサートが無害なのは、呼び出したコードが無害である場合、または呼び出したコードにユーザーが任意の情報を渡すことができない場合です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則への違反を修正するには、メソッドまたはその宣言する型にセキュリティ要求を追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
慎重にセキュリティを確認した後にのみ、この規則からの警告を抑制してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
