---
title: CA2124:脆弱性のある finally 句を外側の try でラップします
description: .NET Framework のバージョン 1.0 および 1.1 では、パブリック メソッドまたはプロテクト メソッドに try/catch/finally ブロックが含まれています。 finally ブロックはセキュリティ状態をリセットするように見え、それ自体は finally ブロックで囲まれていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
helpviewer_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
ms.assetid: 82efd224-9e60-4b88-a0f5-dfabcc49a254
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ab236c2bfa37752e29c5b4179025837b9843f280
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469002"
---
# <a name="ca2124-wrap-vulnerable-finally-clauses-in-outer-try"></a>CA2124:脆弱性のある finally 句を外側の try でラップします

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2124|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
.NET Framework のバージョン 1.0 および 1.1 では、パブリック メソッドまたはプロテクト メソッドに `try`/`catch`/`finally` ブロックが含まれています。 `finally` ブロックはセキュリティ状態をリセットするように見え、`finally` ブロックで囲まれていません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則で、.NET Framework のバージョン 1.0 および 1.1 を対象とする、コード内の`try`/`finally` ブロックが見つかります。これらのバージョンは、コール スタックに存在する、悪意のある例外フィルターに対して脆弱である可能性があります。 偽装などの機密性の高い操作が try ブロックで発生し、例外がスローされた場合は、`finally` ブロックの前でフィルターを実行できます。 つまり、偽装の例では、偽装されたユーザーとしてフィルターが実行されます。 現在、フィルターは Visual Basic にのみ実装できます。

> [!NOTE]
> .NET Framework のバージョン 2.0 以降では、例外ブロックを含むメソッド内で直接、リセットが発生した場合は、ランタイムが、悪意のある例外フィルターから `try`/`catch`/ `finally` ブロックを自動的に保護します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
ラップされていない `try`/`finally` を、外側の try ブロックに配置します。 以下の 2 番目の例を参照してください。 これにより、フィルター コードの前で `finally` が強制的に実行されます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="pseudo-code-example"></a>擬似コードの例

### <a name="description"></a>説明

次の擬似コードでは、このルールにより検出されたパターンを示しています。

```csharp
try {
   // Do some work.
   Impersonator imp = new Impersonator("John Doe");
   imp.AddToCreditCardBalance(100);
}
finally {
   // Reset security state.
   imp.Revert();
}
```

次の擬似コードは、コードを保護し、この規則を満たすために使用できるパターンを示しています。

```csharp
try {
     try {
        // Do some work.
     }
     finally {
        // Reset security state.
     }
}
catch()
{
    throw;
}
```
