---
title: CA2140:透過的コードは、セキュリティ上重要な項目を参照してはならない
description: 透過的コードは、セキュリティ上重要な項目を参照できません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2129
- SecurityTransparentCodeShouldNotReferenceNonpublicSecurityCriticalCode
- CA2140
helpviewer_keywords:
- CA2140
- SecurityTransparentCodeShouldNotReferenceNonpublicSecurityCriticalCode
- CA2129
ms.assetid: 251a12da-0557-47f5-a4f7-0229d590ae7b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cc73305bbd9633c28fa24e36cc4770bef9736428
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215280"
---
# <a name="ca2140-transparent-code-must-not-reference-security-critical-items"></a>CA2140:透過的コードは、セキュリティ上重要な項目を参照してはならない

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2140|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的なメソッドが次のような場合です。

- セキュリティ上重要なセキュリティ例外の種類を処理する

- セキュリティ上重要な型としてマークされているパラメーターがある

- セキュリティ上重要な制約を持つジェネリック パラメーターがある

- セキュリティ上重要な型のローカル変数を持つ

- セキュリティ上重要であるとマークされている型を参照する

- セキュリティ上重要であるとマークされているメソッドを呼び出す

- セキュリティ上重要であるとマークされているフィールドを参照する

- セキュリティ上重要であるとマークされている型を返す

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 属性が適用されたコード要素は、セキュリティ上重要になります。 透過的なメソッドでセキュリティ上重要な要素を使用することはできません。 透過データ型でセキュリティ上重要な型を使用しようとすると、<xref:System.TypeAccessException>、<xref:System.MethodAccessException>、<xref:System.FieldAccessException> のいずれかの例外が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、次のいずれかを行います。

- セキュリティ上重要なコードを使用するコード要素に <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 属性を適用します。

     \- または

- セキュリティ上重要であるとマークされているコード要素から <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 属性を削除し、代わりに <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性または <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> 属性を適用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、透過的なメソッドで、セキュリティ上重要なジェネリック コレクション、セキュリティ上重要なフィールド、セキュリティ上重要なメソッドを参照しようとします。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2140.transparentmethodsmustnotreferencecriticalcode/cs/ca2140-transparentmethodsmustnotreferencecriticalcode.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute>
- <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>
- <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute>
- <xref:System.Security.SecurityTreatAsSafeAttribute>
- <xref:System.Security?displayProperty=fullName>
