---
title: CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します
description: ファイナライザーを持つ型で宣言されたメソッドは、System.IntPtr または System.UIntPtr フィールドを参照しますが、System.GC.KeepAlive を呼び出しません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb5ebc5533028114b41cf6098494ee88da3ef312
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170979"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2115|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
ファイナライザーを持つ型で宣言されたメソッドは、<xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> または <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> フィールドを参照しますが、<xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> を呼び出しません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

マネージド コードにオブジェクトへの参照がなくなった場合、ガベージ コレクションはそのオブジェクトをファイナライズします。 オブジェクトへのアンマネージド参照によって、ガベージ コレクションが妨げられることはありません。 この規則では、アンマネージ コードでまだ使用されているのに、アンマネージ リソースが終了されたときに発生する可能性のあるエラーを検出します。

この規則は、<xref:System.IntPtr> フィールドと <xref:System.UIntPtr> フィールドにアンマネージド リソースへのポインターが格納されていることを前提としています。 ファイナライザーの目的はアンマネージ リソースを解放することであるため、この規則は、ファイナライザーがポインター フィールドが指すアンマネージ リソースを解放することを前提としています。 また、アンマネージ リソースをアンマネージ コードに渡すために、メソッドがポインター フィールドを参照していることも前提としています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、メソッドに <xref:System.GC.KeepAlive%2A> の呼び出しを追加し、現在のインスタンス (C# および C++ では `this`) を引数として渡します。 オブジェクトをガベージ コレクションから保護する必要があるコードの最後の行の後に、呼び出しを配置します。 <xref:System.GC.KeepAlive%2A> の呼び出しの直後に、オブジェクトへのマネージド参照がないと想定し、オブジェクトは再びガベージコレクションの準備ができていると見なされます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則は、擬陽性につながる可能性のあるいくつかの仮定を行います。 次の場合、この規則による警告を安全に抑制することができます。

- ファイナライザーが、メソッドによって参照される <xref:System.IntPtr> または <xref:System.UIntPtr> フィールドの内容を解放しない。

- メソッドが、<xref:System.IntPtr> または <xref:System.UIntPtr> フィールドをアンマネージ コードに渡さない。

除外する前に、他のメッセージを慎重にご確認ください。 この規則は、再現およびデバッグが困難なエラーを検出します。

## <a name="example"></a>例

次の例では、`BadMethod` には `GC.KeepAlive` への呼び出しが含まれていないため、規則に違反しています。 `GoodMethod` には修正後のコードが含まれています。

> [!NOTE]
> この例は擬似コードです。 コードはコンパイルされて実行されますが、アンマネージ リソースが作成または解放されないため、警告は発生しません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
