---
title: CA2102:汎用ハンドラーの CLSCompliant でない例外をキャッチします
description: アセンブリ内の System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute でマークされていないメンバーまたは RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false) でマークされているメンバーには、System.Exception を処理する catch ブロックがあり、その直後に汎用 catch ブロックはありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5512a31085d2eeb61e2712654160a2e5a7aabc0
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171603"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102:汎用ハンドラーの CLSCompliant でない例外をキャッチします

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2102|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
アセンブリ内の <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> でマークされていないメンバーまたは `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` でマークされているメンバーには、<xref:System.Exception?displayProperty=fullName> を処理する catch ブロックがあり、その直後に汎用 catch ブロックはありません。 この規則では、[!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] アセンブリは無視されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Exception> を処理する catch ブロックでは、共通言語仕様 (CLS) 準拠のすべての例外がキャッチされます。 ただし、CLS 非準拠の例外はキャッチされません。 CLS 非準拠の例外は、ネイティブ コードから、または Microsoft 中間言語 (MSIL) アセンブラーによって生成されたマネージド コードからスローされることがあります。 C# および [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] コンパイラでは、CLS 非準拠の例外がスローされることは許可されておらず、[!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] では CLS 非準拠の例外はキャッチされないことに注意してください。 catch ブロックの目的がすべての例外を処理することである場合は、次の汎用 catch ブロック構文を使用します。

- C#: `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` または `catch(Object^) {}`

catch ブロックで以前に許可されていた権限が削除されると、処理されない CLS 非準拠の例外がセキュリティの問題になります。 CLS 非準拠の例外がキャッチされないため、CLS 非準拠の例外をスローする悪意のあるメソッドが、昇格された権限で実行される可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

すべての例外をキャッチすることが目的である場合に、この規則の違反を修正するには、汎用 catch ブロックを代用または追加するか、またはアセンブリを `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)` でマークします。 catch ブロックで権限が削除された場合は、汎用 catch ブロックに機能を複製します。 すべての例外を処理することが目的でない場合は、<xref:System.Exception> を処理する catch ブロックを、特定の種類の例外を処理する catch ブロックで置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

CLS 非準拠の例外を生成する可能性のあるステートメントが try ブロックに含まれていない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。 ネイティブ コードまたはマネージド コードから CLS 非準拠の例外がスローされる可能性があるため、これには try ブロック内のすべてのコード パスで実行される可能性のあるコードをすべて把握する必要があります。 CLS 非準拠の例外は、共通言語ランタイムによってスローされないことに注意してください。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、CLS 非準拠の例外をスローする MSIL クラスを示しています。

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例は、規則を満たす汎用 catch ブロックを含むメソッドを示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException/cs/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException.cs" id="Snippet1":::

前の例を次のようにコンパイルします。

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1031:一般的な例外の種類はキャッチしません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1031)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [例外と例外処理](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (IL アセンブラー)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [言語への非依存性、および言語非依存コンポーネント](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
