---
title: CA2116:APTCA メソッドは APTCA メソッドのみを呼び出すことができます
description: AllowPartiallyTrustedCallersAttribute 属性を持つアセンブリ内のメソッドは、この属性を持たないアセンブリ内のメソッドを呼び出します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
helpviewer_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
ms.assetid: 8b91637e-891f-4dde-857b-bf8012270ec4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8258a14ac1467a582ec180c30823afb1dc1f46d5
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170914"
---
# <a name="ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods"></a>CA2116:APTCA メソッドは APTCA メソッドのみを呼び出すことができます

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2116|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> 属性を持つアセンブリ内のメソッドは、この属性を持たないアセンブリ内のメソッドを呼び出します。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」をご覧ください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

既定では、厳密な名前を持つアセンブリ内のパブリック メソッドまたはプロテクト メソッドは、完全信頼の[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)によって暗黙的に保護されます。完全に信頼された呼び出し元だけが、厳密な名前のアセンブリにアクセスできます。 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) 属性でマークされた厳密な名前のアセンブリには、この保護はありません。 この属性があると、リンク確認要求が無効になり、完全に信頼されていない呼び出し元がアセンブリにアクセスできるようになります (イントラネットやインターネットからコードを実行するなど)。

完全に信頼されたアセンブリに APTCA 属性があり、そのアセンブリによって、部分信頼の呼び出し元を許可しない別のアセンブリのコードが実行される場合、それはセキュリティ上の弱点になります。 2 つのメソッド `M1` および `M2` があり、それらが次の条件を満たす場合、悪意のある呼び出し元はメソッド `M1` を使用して、`M2` を保護する暗黙的な完全信頼のリンク確認要求をバイパスできます。

- `M1` は、APTCA 属性を持つ、完全に信頼されたアセンブリで宣言されたパブリック メソッドです。

- `M1` は、`M1` のアセンブリの外部で `M2` メソッドを呼び出します。

- `M2` のアセンブリには APTCA 属性がないため、部分的に信頼された呼び出し元によって、またはそれに代わって実行されないようにする必要があります。

部分的に信頼された呼び出し元 `X` は、メソッド `M1` を呼び出して、`M1` から `M2` を呼び出すことができます。 `M2` には APTCA 属性がないため、その直前の呼び出し元 (`M1`) は、完全な信頼のためのリンク確認要求を満たす必要があります。`M1` は完全な信頼を持っているため、このチェックを満たします。 `X` は、信頼されていない呼び出し元から `M2` を保護するリンク確認要求を満たすことに関与しないため、セキュリティ上のリスクが生じます。 そのため、APTCA 属性を持つメソッドでは、この属性を持たないメソッドを呼び出さないようにする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
APCTA 属性が必要な場合は、完全信頼のアセンブリを呼び出すメソッドを保護するための要求を使用します。 どのアクセス許可を要求するかは、メソッドによって公開される機能によって決まります。 可能であれば、完全信頼の要求によってメソッドを保護し、基になる機能が部分信頼の呼び出し元に公開されないようにしてください。 これが不可能な場合は、公開されている機能を効果的に保護できるアクセス許可のセットを選択してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則からの警告を安全に抑制するには、メソッドによって公開される機能が、破壊的な方法で使用される可能性のある機密情報、操作、またはリソースへのアクセスを呼び出し元に直接的または間接的に許可しないようにする必要があります。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例では、この規則によって検出されたセキュリティの脆弱性を、2 つのアセンブリとテスト アプリケーションを使って説明しています。 1 つ目のアセンブリには APTCA 属性がないため、部分的に信頼された呼び出し元 (前の説明では `M2` で表しました) からアクセスできないようにする必要があります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptca/cs/FxCop.Security.NoAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
2 つ目のアセンブリ (前の説明では `M1` で表しました) は完全に信頼されており、部分的に信頼された呼び出し元が許可されます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptca/cs/FxCop.Security.YesAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-3"></a>例 3
テスト アプリケーション (前の説明では `X` で表しました) は、部分的に信頼されています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaMethods/cs/FxCop.Security.TestAptcaMethods.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Demand for full trust:Request failed.
ClassRequiringFullTrust.DoWork was called.
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2117:APTCA 型は APTCA 基本型のみを拡張することができます](../code-quality/ca2117.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [部分信頼コードからのライブラリの使用](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
