---
title: CA2147:透過コードは、セキュリティ アサートを使用してはならない
description: System.Security.SecurityTransparentAttribute とマークされているコードには、アサートするのに十分なアクセス許可が付与されません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4aa715370a5e35f2a5c365682155db5b8b17bdb
ms.sourcegitcommit: 162be102d2c22a1c4ad2c447685abd28e0e85d15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "109973493"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147:透過コードは、セキュリティ アサートを使用してはならない

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2147|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> とマークされているコードには、アサートするのに十分なアクセス許可が付与されていません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則では、完全に透過的であるか、透過的とクリティカルが混在しているアセンブリ内のすべてのメソッドと型が分析されて、宣言的または強制的な <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> の使用にすべてフラグが付けられます。

実行時に透過的なコードから <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> が呼び出されると、<xref:System.InvalidOperationException> がスローされます。 これは、完全に透過的なアセンブリ内と、メソッドまたは型が透過的と宣言されていても、宣言的または強制的な Assert が含まれる、透過的とクリティカルが混在しているアセンブリ内のどちらでも発生する可能性があります。

.NET Framework 2.0 では、"*透過性*" という名前の機能が導入されました。 個々のメソッド、フィールド、インターフェイス、クラス、型は、透過的またはクリティカルのいずれかにできます。

透過的コードでは、セキュリティ特権の昇格は許可されません。 そのため、それに対して付与または要求されるすべてのアクセス許可は、コードを通して、呼び出し元またはホスト アプリケーション ドメインに自動的に渡されます。 昇格の例としては、Assert、LinkDemand、SuppressUnmanagedCode、`unsafe` コードなどがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
問題を解決するには、Assert を呼び出すコードを <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークするか、Assert を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則によるメッセージは抑制しないでください。

## <a name="example-1"></a>例 1
このコードは、`SecurityTestClass` が透過的で、`Assert` メソッドが <xref:System.InvalidOperationException> をスローした場合に失敗します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
1 つのオプションは、下の例の SecurityTransparentMethod メソッドをコード レビューすることです。そして、メソッドが昇格しても安全であると考えられる場合は、SecurityTransparentMethod をセキュリティクリティカルとマークします。 そのためには、Assert のもとでメソッド内で発生するすべての呼び出しを含めて、メソッドに対して詳細で完全な、エラーのないセキュリティ監査を実行する必要があります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

別のオプションは、コードから Assert を削除し、後続のファイル I/O アクセス許可要求はすべて、SecurityTransparentMethod を超えて呼び出し元に渡すことです。 これによってセキュリティ チェックを有効にします。 この場合、アクセス許可要求は呼び出し元やアプリケーション ドメインに渡されるため、セキュリティ監査は必要ありません。 アクセス許可要求は、セキュリティ ポリシー、ホスト環境、およびコードとソース間のアクセス許可の付与によって厳密に制御されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
[セキュリティの警告](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
