---
title: CA2240:ISerializable を正しく実装します
description: 外部から参照可能な型は ISerializable に割り当てることができます。型は継承していますが GetObjectData をオーバーライドせず、System.NonSerializedAttribute 属性でマークされていないインスタンス フィールドを宣言しています。または、型はシールドではなく、外部から参照およびオーバーライドできない GetObjectData メソッドを実装しています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
ms.assetid: cf05936d-0d6c-49ed-a1b4-220032e50b97
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4998f9269053f2112d4399d54222ed238ccca4d3
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214994"
---
# <a name="ca2240-implement-iserializable-correctly"></a>CA2240:ISerializable を正しく実装します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2240|
|カテゴリ|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照可能な型は、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> インターフェイスに割り当てることができ、次のいずれかの条件が当てはまります。

- 型は継承していますが、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> メソッドをオーバーライドしていません。また、<xref:System.NonSerializedAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされていないインスタンス フィールドを宣言しています。

- 型はシールドではありません。また、外部から参照およびオーバーライドできない <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドを実装しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> インターフェイスを継承する型で宣言されたインスタンス フィールドは、シリアル化プロセスに自動的には含まれません。 フィールドを含めるには、型に <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドとシリアル化コンストラクターを実装する必要があります。 フィールドをシリアル化しない場合は、フィールドに <xref:System.NonSerializedAttribute> 属性を適用して明示的に指定します。

シールドではない型では、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドの実装を外部から参照可能にする必要があります。 したがって、メソッドは派生型から呼び出すことができ、オーバーライド可能です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドを外部から参照できるようにし、オーバーライドできるようにします。また、すべてのインスタンス フィールドをシリアル化プロセスに含めるか、<xref:System.NonSerializedAttribute> 属性で明示的にマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例では、規則に違反する 2 つのシリアル化可能な型を示します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly/cs/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly/vb/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly.vb" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
次の例では、Book クラスに <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> のオーバーライド可能な実装を提供し、ライブラリ クラスに `GetObjectData` の実装を提供することによって、以前の 2 つの違反を修正します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2/cs/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2/vb/FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2.vb" id="Snippet1":::


## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2236:ISerializable 型で基底クラス メソッドを呼び出します](../code-quality/ca2236.md)
- [CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2229)
- [CA2238:シリアル化メソッドを正しく実装します](../code-quality/ca2238.md)
- [CA2235:すべてのシリアル化不可能なフィールドを設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2235)
- [CA2237:ISerializable 型を SerializableAttribute に設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2237)
- [CA2239:省略可能なフィールドに、逆シリアル化メソッドを指定します](../code-quality/ca2239.md)
- [CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します](../code-quality/ca2120.md)
