---
title: CA2204:リテラルに正しいスペルを要求
description: リテラル文字列は、ローカライズ可能なパラメーターの引数として渡されるか、ローカライズ可能なプロパティに渡されます。文字列には、Microsoft スペル チェック ライブラリで認識されない 1 つ以上の単語が含まれています。
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b61ac1ee15f35c5b65413084b45d2c81731bacf
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468638"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204:リテラルに正しいスペルを要求

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2204|
|カテゴリ|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

リテラル文字列は、ローカライズ可能なパラメーターの引数として渡されるか、ローカライズ可能なプロパティに渡されます。文字列には、Microsoft スペル チェック ライブラリで認識されない 1 つ以上の単語が含まれています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、次の 1 つ以上のケースに該当する場合に、値としてパラメーターまたはプロパティに渡されるリテラル文字列をチェックします。

- パラメーターまたはプロパティの <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 属性が true に設定されています。

- パラメーターまたはプロパティ名に、"Text"、"Message"、または "Caption" が含まれています。

- <xref:System.Console.Write%2A> または <xref:System.Console.WriteLine> メソッドに渡される文字列変数の名前は、"value" または "format" のいずれかです。

この規則では、リテラル文字列を単語へと解析し、複合語をトークン化し、各単語またはトークンのスペルをチェックします。 解析アルゴリズムの詳細については、「[CA1704: 識別子は正しく入力されなければなりません](../code-quality/ca1704.md)」を参照してください。

## <a name="language"></a>Language

スペル チェックでは現在、英語ベースのカルチャ辞書に対してのみチェックが実行されます。 プロジェクト ファイル内のプロジェクトのカルチャを変更するには、**CodeAnalysisCulture** 要素を追加します。

次に例を示します。

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> カルチャを英語ベースのカルチャ以外に設定した場合、このコード分析規則は警告なしで無効になります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、単語のスペルを修正するか、またはカスタム辞書に単語を追加します。 カスタム辞書の使用方法の詳細については、「[方法: コード分析辞書をカスタマイズする](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)」を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 正しい綴りの単語を使用すると、新しいソフトウェア ライブラリに必要な学習曲線が減ります。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1704:識別子は正しく入力されなければなりません](../code-quality/ca1704.md)
- [CA1703:リソース文字列は正しく入力されなければなりません](../code-quality/ca1703.md)
