---
title: CA2220:ファイナライザーは基底クラスのファイナライザーを呼び出さなければなりません
description: System.Object.Finalize をオーバーライドしている型が、その基底クラスの System.Object.Finalize メソッドを呼び出していません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2220
- FinalizersShouldCallBaseClassFinalizer
helpviewer_keywords:
- CA2220
- FinalizersShouldCallBaseClassFinalizer
ms.assetid: 48329f42-170d-45ee-a381-e33f55a240c5
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1d53a7dc7f98b60de62f4bb5da213ae54cbfc5c
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215111"
---
# <a name="ca2220-finalizers-should-call-base-class-finalizer"></a>CA2220:ファイナライザーは基底クラスのファイナライザーを呼び出さなければなりません

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2220|
|カテゴリ|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
<xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName> をオーバーライドしている型が、その基底クラスの <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドを呼び出していません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

終了処理は、継承の階層構造を使用して反映する必要があります。 これを確実に行うために、型では、その基底クラスの <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドを、型独自の <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドの中から呼び出す必要があります。 C# コンパイラでは、基底クラスのファイナライザーへの呼び出しが自動的に追加されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、独自の <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドから基本型の <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドを呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 共通言語ランタイムを対象とする一部のコンパイラでは、基本型のファイナライザーへの呼び出しが Microsoft 中間言語 (MSIL) に挿入されます。 この規則による警告が報告される場合、コンパイラでは呼び出しが挿入されていないため、自分でコードに追加する必要があります。

## <a name="example"></a>例

次の Visual Basic の例は、 基底クラスの <xref:System.Object.Finalize%2A> メソッドを正しく呼び出している型 `TypeB` を示しています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.IDisposableBaseCalled/vb/FxCop.Usage.IDisposableBaseCalled.vb" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
