---
title: CA2210:アセンブリには有効な厳密な名前が必要です
description: アセンブリが厳密な名前で署名されていないか、厳密な名前を確認できなかったか、またはコンピューターの現在のレジストリ設定がないと厳密な名前が有効ではありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7ee713ae8b6c813e976a79b41ab9a64c2e9318e
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468625"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210:アセンブリには有効な厳密な名前が必要です

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2210|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
アセンブリが厳密な名前で署名されていないか、厳密な名前を確認できなかったか、またはコンピューターの現在のレジストリ設定がないと厳密な名前が有効ではありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、アセンブリの厳密な名前を取得して検証します。 次のいずれかに該当する場合は、違反が発生します。

- アセンブリに厳密な名前が含まれていません。

- 署名後にアセンブリが変更されました。

- アセンブリは遅延署名されています。

- アセンブリが正しく署名されていないか、署名に失敗しました。

- アセンブリには、検証に合格するためのレジストリ設定が必要です。 たとえば、アセンブリの検証をスキップするために厳密名ツール (Sn.exe) が使用されました。

厳密な名前によって、改ざんされたアセンブリを、クライアントが無意識のうちに読み込む問題を防ぐことができます。 厳密な名前のないアセンブリが配置される状況は、限定されます。 適切に署名されていないアセンブリを共有または配布すると、アセンブリが改ざんされる場合、共通言語ランタイムでアセンブリを読み込むことができない場合、またはユーザーのコンピューターで検証を無効にする必要がある場合などの問題が考えられます。 厳密な名前のないアセンブリには、次の欠点があります。

- その原点を検証できません。

- アセンブリの内容が変更されている場合に、共通言語ランタイムではユーザーに警告できません。

- グローバル アセンブリ キャッシュに読み込むことはできません。

遅延署名されたアセンブリを読み込んで分析するには、アセンブリの検証を無効にする必要があることに注意してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

### <a name="create-a-key-file"></a>キー ペアを作成する

次の手順のいずれかを使用します。

- [アセンブリ リンカー ツール (AI.exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker) を使用します。

- .NET Framework 2.0 の場合は、C++ の `/keyfile` または `/keycontainer` コンパイラ オプション [/KEYFILE (アセンブリに署名するためのキーまたはキー ペアの指定)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) または [/KEYCONTAINER (アセンブリに署名するためのキー コンテナーの指定)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) リンカー オプションを使用します。

- .NET Framework v1.0 または v1.1 の場合は、<xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> または <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> 属性のいずれかを使用します。

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Visual Studio で厳密な名前でアセンブリに署名する

1. Visual Studio でソリューションを開きます。

2. **ソリューション エクスプローラー** で、プロジェクトを右クリックして、 **[プロパティ]** をクリックします。

3. **[署名]** タブをクリックし、 **[アセンブリの署名]** チェック ボックスをオンにします。

4. **[厳密な名前のキー ファイルを選択してください]** で **[新規作成]** を選択します。

   **[厳密な名前キーの作成]** ウィンドウが表示されます。

5. **[キー ファイル名]** に、厳密な名前キーの名前を入力します。

6. パスワードを使用してキーを保護するかどうかを選択し、 **[OK]** をクリックします。

7. **ソリューション エクスプローラー** で、プロジェクトを右クリックして、 **[ビルド]** をクリックします。

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Visual Studio の外部で厳密な名前でアセンブリに署名する

[厳密名ツール (Sn.exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool) を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

コンテンツの改ざんが問題にならない環境でアセンブリが使用されている場合にのみ、この規則による警告を抑制します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [方法: 厳密な名前でアセンブリに署名する](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (厳密名ツール)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
