---
title: CA2232:Windows フォームのエントリ ポイントを STAThread に設定します
description: アセンブリが System.Windows.Forms 名前空間を参照しており、そのエントリ ポイントが System.STAThreadAttribute 属性でマークされていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkWindowsFormsEntryPointsWithStaThread
- CA2232
helpviewer_keywords:
- CA2232
- MarkWindowsFormsEntryPointsWithStaThread
ms.assetid: a3c95130-8e7f-4419-9fcd-b67d077e8efb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4986449c18c0945f8a0058b186463957d383db6
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214656"
---
# <a name="ca2232-mark-windows-forms-entry-points-with-stathread"></a>CA2232:Windows フォームのエントリ ポイントを STAThread に設定します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2232|
|カテゴリ|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
アセンブリが <xref:System.Windows.Forms> 名前空間を参照しており、そのエントリ ポイントが <xref:System.STAThreadAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
 <xref:System.STAThreadAttribute> は、アプリケーションの COM スレッド モデルがシングルスレッド アパートメントであることを示しています。 この属性は、Windows フォームを使用するすべてのアプリケーションのエントリ ポイントに指定する必要があります。省略すると、Windows コンポーネントが正常に機能しないことがあります。 属性が存在しない場合、アプリケーションはマルチスレッド アパートメント モデルを使用します。これは、Windows フォームではサポートされていません。

> [!NOTE]
> アプリケーション フレームワークを使用する [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] プロジェクトでは、**Main** メソッドを STAThread でマークする必要はありません。 これは [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] コンパイラによって自動的に行われます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、エントリ ポイントに <xref:System.STAThreadAttribute> 属性を追加します。 <xref:System.MTAThreadAttribute?displayProperty=fullName> 属性が存在する場合は削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
<xref:System.STAThreadAttribute> 属性が不要でサポートされない .NET Compact Framework 向けの開発を行っている場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="example"></a>例
次の例は、<xref:System.STAThreadAttribute> の正しい使い方を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.StaThread/cs/FxCop.Usage.StaThread.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.StaThread/vb/FxCop.Usage.StaThread.vb" id="Snippet1":::
