---
title: CA2230:可変引数に対して param を使用します
description: パブリック型またはプロテクト型に、VarArgs 呼び出し規則を使用するパブリック メソッドまたはプロテクト メソッドが含まれています。
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseParamsForVariableArguments
- CA2230
helpviewer_keywords:
- CA2230
- UseParamsForVariableArguments
ms.assetid: bf98b733-4855-4110-9f16-eba5a9e79421
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a345c6848c418a8d6736ac58119dd74133771960
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215033"
---
# <a name="ca2230-use-params-for-variable-arguments"></a>CA2230:可変引数に対して param を使用します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2230|
|カテゴリ|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型またはプロテクト型には、`VarArgs` 呼び出し規約を使用するパブリック メソッドまたはプロテクト メソッドが含まれています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
`VarArgs` 呼び出し規約は、可変数のパラメーターを受け取る特定のメソッド定義で使用されます。 `VarArgs` 呼び出し規約を使用するメソッドは、共通言語仕様 (CLS) に準拠していないため、プログラミング言語間でアクセスできない場合があります。

C# では、メソッドのパラメーター リストが `__arglist` キーワードで終わる場合、`VarArgs` 呼び出し規約が使用されます。 Visual Basic は `VarArgs` 呼び出し規約をサポートしておらず、C++ では、楕円 `...` 表記を使用するアンマネージ コードでのみ使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
C# でこの規則違反を修正するには、`__arglist` の代わりに [params](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/params) キーワードを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次に示すのは 2 つのメソッドの例です。1 つは規則に違反し、1 つは規則を満たします。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.UseParams/cs/FxCop.Usage.UseParams.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Reflection.CallingConventions?displayProperty=fullName>
- [言語への非依存性、および言語非依存コンポーネント](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
