---
title: Code Analysis Policy Errors
ms.date: 11/04/2016
description: Visual Studio のコード分析ポリシー エラーについて説明します。 コードがチェックインされたときにポリシーが満たされない場合に発生するエラーの説明を示します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5fdd14b394bca495b38f408be94b46a4b9a68c01
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99860556"
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>Code Analysis Policy Errors

以下のエラーは、チェックインにおいてコード分析ポリシーに適合しない場合に発生します。

**1 つ以上のプロジェクトのコード分析設定がコード分析ポリシーに準拠していません。**

1 つ以上のコード プロジェクトについて、プロジェクトのソース管理にチェックインするというコード分析の要件が満たされていません。 このエラーは、次に示す 1 つ以上の条件によって発生します。

- ソリューション内のすべてのプロジェクトで、ビルドに対してコード分析が有効になっていない。

- Visual Studio のプロジェクトのローカル ルール セットに、プロジェクトのルール セットより制限の緩い **[アクション]** 設定がある (たとえば、サーバーのルールで **[アクション]** = **[エラー]** に設定されている場合に、Visual Studio で実行されるルール セットで **[アクション]** が **[警告]** または **[なし]** に設定されている)。

- Visual Studio で指定されたルール セットに、プロジェクトのコード分析チェックイン ポリシーで指定されたルール セットの一部のルールが含まれていない。

**コード分析ポリシーに失敗しました。プロジェクト {0} にエラーが存在するか、ビルドが最新ではありません。**

ビルドにエラーがあるか、エラーが修正された後にコード分析が実行されませんでした。

**チェックインに失敗しました。コード分析ポリシーは、開いているソリューションを伴う Visual Studio をとおしてチェックインすることを必要とします。**

コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

**保留中のチェックインのいくつかのファイルが、現在開いているソリューション内にありません。**

コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーは、ソリューションは開いているものの [保留中のチェックイン] ビューに表示されているファイルの中に現在開いているソリューションに属していないものがある場合に発生します。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

**'{0}' のバージョンが正しくありません。ポリシーで指定されている厳密な名前は '{1}' です。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則の .dll がローカル コンピューターに存在しますが、バージョンまたは公開キーが一致しません。 このエラーを修正するには、ポリシー作成者が、コンピューターの *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\Static Analysis Tools\FxCop\Rules\\* ディレクトリにある .dll を更新する必要があります。

**ポリシーで指定された '{0}' アセンブリが存在しません。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則に対応する dll が、クライアント コンピューターにインストールされていません。 このエラーを修正するには、ポリシー作成者が、コンピューターの *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\Static Analysis Tools\FxCop\Rules\\* ディレクトリにある dll を更新する必要があります。

**プロジェクト {0} の規則の設定がコード分析ポリシーに一致していません。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 マネージド コード規則の設定が、ポリシーで要求されている厳密さを満たしていません。 このエラーを修正するには、クライアント設定をサーバー側のポリシー要件と同等以上に厳密にします。

**コード分析は、アクティブな構成で有効になっていません。チェックインする前に、構成 {0} に切り替えて、プロジェクト {1} をビルドしてください。**

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] では、アクティブ構成ではコード分析は有効ではありませんが、有効になっているコード分析が少なくとも 1 つあります。

**チェックインする前に、マネージド バイナリのコード分析をプロジェクト {0} プロパティおよびビルドで有効にしなければなりません。**

このエラーは、[!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] .NET アプリケーションで発生します。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

**チェックインする前に、コード分析をプロジェクト {0} プロパティおよびビルドで有効にしなければなりません。**

このエラーは、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] プロジェクトおよび Web プロジェクトで発生します。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

**チェックインする前に、C/C++ コード分析をプロジェクト {0} プロパティおよびビルドで有効にしなければなりません。**

このエラーは、アンマネージ プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーでは、C/C++ のコード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
