---
title: プロジェクトのルール セットをチェックイン ポリシーと同期する
ms.date: 11/04/2016
description: Visual Studio コード プロジェクトのルール セットを、Azure DevOps プロジェクトのチェックイン ポリシーと同期する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.selecttfsruleset
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d2908f7ec93d8704b52798121bd0076a7f5fddc1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99859919"
---
# <a name="how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-an-azure-devops-project-check-in-policy"></a>方法: コード プロジェクトのルール セットを Azure DevOps プロジェクトのチェックイン ポリシーと同期する

チェックイン ポリシーのルール セットで指定されているルールを少なくとも含むルール セットを指定することによって、コード プロジェクトのコード分析設定を Azure DevOps プロジェクトのチェックイン ポリシーに同期します。 開発者リーダーは、チェックイン ポリシーのルール セットの名前と場所を伝えることができます。 次のいずれかの方法を使用して、プロジェクトのコード分析で適切なルール セットが使用されるようにすることができます。

- チェックイン ポリシーで Microsoft の組み込みルール セットのいずれかが使用されている場合は、コード プロジェクトのプロパティ ダイアログ ボックスを開き、[コード分析] ページを表示して、そのルール セットを選択します。 Visual Studio と共に自動的にインストールされる Microsoft 標準ルール セットは読み取り専用に設定されているので、編集することはできません。 ルール セットが編集されていない場合、ポリシーとローカルのルール セットのルールが一致することが保証されます。

- チェックイン ポリシーでカスタム ルール セットが使用されている場合は、バージョン コントロールのルール セット ファイルに対して取得操作を実行して、ローカル コピーを作成します。 次に、コード プロジェクトのコード分析設定でそのローカルの場所を指定します。 チェックイン ポリシーのルール セットが最新の状態であれば、ルールが一致することが保証されます。

     バージョン コントロールの場所を、Azure DevOps プロジェクト ルートとの関係がコード プロジェクトと同じであるローカル フォルダーにマップすると、相対パスを使用してルールの場所が設定されます。 相対パスにより、コード分析のコード プロジェクト設定を他のコンピューターに移動できるようになります。

- チェックイン ポリシーのルール セットのコピーをコード プロジェクト用にカスタマイズします。 新しいルール セットには、チェックイン ポリシーのすべてのルールと、必要なその他のルールを必ず含めます。 チェックイン ポリシーのルール セット内のすべてのルールがルール セットに含まれていることを確認する必要があります。

## <a name="to-specify-a-microsoft-standard-rule-set"></a>Microsoft 標準ルール セットを指定するには

1. **ソリューション エクスプローラー** でコード プロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

2. **[コード分析]** をクリックします。

::: moniker range="vs-2017"

3. **[この規則セットを実行]** の一覧で、チェックイン ポリシーのルール セットを選択します。

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

3. **[アクティブな規則]** の一覧で、チェックイン ポリシーのルール セットを選択します。

::: moniker-end

## <a name="to-specify-a-custom-check-in-policy-rule-set"></a>チェックイン ポリシーのカスタム ルール セットを指定するには

1. 必要に応じて、チェックイン ポリシーを指定するルール セット ファイルに対して取得操作を実行します。

2. **ソリューション エクスプローラー** でコード プロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

3. **[コード分析]** をクリックします。

::: moniker range="vs-2017"

4. **[この規則セットを実行]** の一覧で、 **\<Browse>** をクリックします。

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

4. **[アクティブな規則]** の一覧で、 **\<Browse>** をクリックします。

::: moniker-end

5. **[開く]** ダイアログ ボックスで、チェックイン ポリシーのルール セット ファイルを指定します。

## <a name="to-create-a-custom-rule-set-for-a-code-project"></a>コード プロジェクトのカスタム ルール セットを作成するには

カスタム ルール セットの作成の詳細については、「[ルール セットをカスタマイズする](how-to-create-a-custom-rule-set.md)」を参照してください。
