---
title: モデル エクスプローラーのカスタマイズ
description: ドメイン固有言語デザイナー用のエクスプローラーの外観と動作を変更する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.explorerbehavior
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, Domain-Specific Language Explorer
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b3ae5ea3c24ea72c911f686c7a0a92191785d9d5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99935379"
---
# <a name="customizing-the-model-explorer"></a>モデル エクスプローラーのカスタマイズ
ドメイン固有言語デザイナー用のエクスプローラーの外観と動作は次のように変更できます。

- ウィンドウ タイトルを変更します。

- タブ アイコンを変更します。

- ノードのアイコンを変更します。

- ノードを非表示にします。

## <a name="changing-the-window-title"></a>ウィンドウ タイトルの変更
 生成されたエクスプローラーのウィンドウ タイトルを変更するには、**DSL エクスプローラー** で **[エクスプローラーの動作]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[タイトル]** プロパティを目的のタイトルに設定します。

## <a name="changing-the-tab-icon"></a>タブ アイコンの変更
 エクスプローラーのタブ アイコンを変更するには、.bmp ファイルの 16 x 16 ピクセルのアイコンを使用します。 アイコン ファイルを \DslPackage\Resources\ フォルダーに配置し、ファイル名を **ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp** に変更します。 たとえば、Visual Studio の .ico アイコン ファイルを .bmp 形式に変更し、名前を **DSLLanguageName\DslPackage\Resources\ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp** に変更できます。 生成されたデザイナーでは、**ソリューション エクスプローラー** と共にドッキングされたときに、このアイコンがエクスプローラーのタブに表示されます。

## <a name="setting-custom-icons-on-explorer-nodes"></a>エクスプローラー ノードのカスタム アイコンの設定
 エクスプローラー ノード設定を使用することで、エクスプローラー ノードをカスタマイズできます。 次の手順は、ノードにアイコンを追加する方法を示しています。

#### <a name="to-add-an-icon-to-an-explorer-node"></a>エクスプローラー ノードにアイコンを追加するには

1. タスク フロー ソリューション テンプレートを使用して、[!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] ソリューションを作成します。

2. ソリューションの **Dsl\Resources** フォルダーに、16 x 16 ピクセルのアイコンを含む .bmp ファイルを配置します。

3. **DSL エクスプローラー** で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいエクスプローラー ノード設定の追加]** をクリックします。

    **[カスタム ノード設定]** ノードの下に **[ExplorerNodeSettings]** ノードが表示されます。

4. **[ExplorerNodeSettings]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで **[クラス]** を **[アクター]** に設定します。

5. アイコン ファイルのパスを **[表示するアイコン]** に設定します。

6. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

7. 生成されたデザイナーで、サンプルの図を開きます。

    エクスプローラーには、設定したアイコンを持つ 3 つの **[アクター]** ノードが表示されます。

> [!NOTE]
> 生成されたエクスプローラーに表示される要素にノード アイコンを設定した場合は、すべてのエクスプローラー ノードにアイコンが表示されます。 アイコンが設定されていない場合、ノードには既定のアイコンが表示されます。

## <a name="changing-the-name-displayed-on-an-explorer-node"></a>エクスプローラー ノードに表示される名前の変更
 モデル要素の名前をエクスプローラーに表示する方法を変更できます。 次の手順は、コメント ノードの **コメント** によって参照されている **タスク** の名前を表示する方法を示しています。

#### <a name="to-display-a-property"></a>プロパティを表示するには

1. 前の手順で作成したソリューションを開きます。

2. プロパティ名 **[Subjects]\(対象\)** を使用してロールの複数要素の接続性を [0..1] に設定することで、**コメント** で 1 つのドメイン クラスのみが参照されるようにします。 プロパティの名前が **[Subject]\(対象\)** になり、リレーションシップ名が **[CommentReferencesSubject]** になります。

3. **DSL エクスプローラー** で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいエクスプローラー ノード設定の追加]** をクリックします。

     **[カスタム ノード設定]** ノードの下に **[ExplorerNodeSettings]** ノードが表示されます。

4. **[ExplorerNodeSettings]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで **[クラス]** を **[コメント]** に設定します。

5. **[コメント]** ノードを右クリックし、 **[新しいプロパティ パスの追加]** をクリックします。

     **[表示されるプロパティ]** という名前の新しいノードが表示されます。

6. **[表示されるプロパティ]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[プロパティへのパス]** の値フィールドをクリックします。 **[コメント]** 、 **[CommentReferencesSubject]** 、 **[FlowElement]** の順に選択します。 結果として得られるパスは、**CommentReferencesSubject.Subject/!Subject** のようになります。

7. **[プロパティ]** の値フィールドで、 **[名前]** を選択します。

8. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

9. 生成されたデザイナーで、サンプルの図を開きます。

10. 図のコメント要素と **Task1** 要素の間に **コメント コネクタ** を描画します。

     エクスプローラー ノードに、コメントが **Task1** として表示されます。

## <a name="hiding-nodes"></a>ノードの非表示
 **DSL エクスプローラー** の **[非表示ノード]** ノードにパスを追加することで、エクスプローラー ノードを非表示にすることができます。 次の手順は、 **[コメント]** ノードを非表示にする方法を示しています。

#### <a name="to-hide-an-explorer-node"></a>エクスプローラー ノードを非表示にするには

1. 前の手順で作成したソリューションを開きます。

2. **DSL エクスプローラー** で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいドメイン パスの追加]** をクリックします。

     **[非表示ノード]** の下に **[ドメイン パス]** ノードが表示されます。

3. **[ドメイン パス]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[パスの定義]** の値フィールドをクリックします。 **[FlowGraph]** 、 **[FlowGraphHasComments]** の順に選択します。 結果のパスは、**FlowGraphHasComments.Comments** のようになります。

4. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

5. 生成されたデザイナーで、サンプルの図を開きます。

     エクスプローラーには **[アクター]** ノードのみが表示され、 **[コメント]** ノードは表示されません。

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [ドメイン固有言語ツールの用語集](/previous-versions/bb126564(v=vs.100))