---
title: DSL 定義図の使用
description: ドメイン固有言語を定義するための主要なツールである DSL ツールの定義図について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.diagram
- vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, diagram
- Domain-Specific Language Tools, Split Tree
- Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines
- Domain-Specific Language Tools, Show As Class
- Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here
author: mgoertz-msft
ms.author: mgoertz
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f401fe0509fc425fff873a7dc224c69359156861
ms.sourcegitcommit: e3a364c014ccdada0860cc4930d428808e20d667
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112388075"
---
# <a name="working-with-the-dsl-definition-diagram"></a>DSL 定義図の使用
[!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] 定義の図はドメイン固有言語を定義するための主要なツールです。 ドメイン モデルに要素を追加し、図で関係を定義し、図のレイアウトを読みやすいように変更できます。

## <a name="the-layout-of-the-diagram"></a>図のレイアウト
 [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] 定義図には、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションと **[図要素]** パーティションという 2 種類のパーティションがあります。 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションには、ドメイン クラス、ドメイン リレーションシップ、継承が表示されます。 **[図要素]** パーティションには、シェイプ クラス、コネクタ クラス、スイムレーン クラス、および生成されたデザイナー ダイアグラムが表示されます。

 ドメイン クラスは、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションの複数の場所に表示される場合があります。 ドメイン クラスの定義は、他のドメイン クラスの基底クラスである場合、継承ツリーを表示します。埋め込みまたは参照リレーションシップのソースである場合は、リレーションシップ ツリーを表示します。 ドメイン クラスのプレースホルダーは、埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されます。 既定では、プレースホルダー要素は **[ドメイン プロパティ]** コンパートメントが折りたたまれた状態で表示されます。 継承、埋め込み、参照リレーションシップは表示されません。

 ドメイン クラスを追加すると、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションの下部に表示されます。 埋め込みまたは参照リレーションシップを追加すると、ソース ドメイン クラスの下および右に描画されます。

 ドメイン クラスやリレーションシップを追加するにつれて、特定のドメイン クラスを見つけるのが難しくなる場合があります。 **DSL エクスプローラー** を右クリックしてから、 **[図の中で特定する]** をクリックすると、ドメイン クラスを見つけることができます。

 以降のセクションでは、図の外観を変更して読みやすくする方法について説明します。

## <a name="copying-elements"></a>要素をコピーする
 DSL 定義図では、要素のコピー、切り取り、貼り付けが可能です。

## <a name="zooming-in-or-out-on-the-diagram"></a>図を拡大または縮小する
 **[DSL デザイナー]** ツールバーを使用してズーム レベルを設定することにより、図を拡大または縮小できます。

## <a name="hiding-map-lines"></a>マップの線を非表示にする
 マップの線とは、ドメイン クラス/ドメイン リレーションシップとそれがマッピングされるシェイプ/コネクタとの間に引かれる線のことです。 **[DSL デザイナー]** ツールバーの **[マップの線を表示]** ボタンをクリックすると、マップの線を非表示にできます。 線を表示するには、もう一度ボタンをクリックします。

## <a name="changing-the-diagram-layout"></a>図のレイアウトを変更する
 次の方法で、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションのレイアウトを変更できます。

### <a name="expandcollapse"></a>展開/折りたたみ
 ドメイン クラスまたはシェイプを表すコンパートメント シェイプ要素を右クリックしてから、 **[折りたたむ]** をクリックすると、サイズを縮小できます。 これにより、シェイプの **[ドメイン プロパティ]** コンパートメントが非表示になります。 **[ドメイン プロパティ]** コンパートメントを再表示するには、シェイプを右クリックしてから、 **[展開]** をクリックします。

### <a name="move-updown"></a>上へ移動/下へ移動
 ドメイン クラスまたは図の要素をパーティション内で上下に移動させるには、要素を右クリックしてから、 **[上へ移動]** または **[下へ移動]** をクリックします。 埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されているプレースホルダー要素を移動させると、リレーションシップも一緒に移動します。

### <a name="expandcollapse-relationships-tree"></a>リレーションシップ ツリーの展開/折りたたみ
 ドメイン クラスが他のドメイン クラスとの埋め込みまたは参照リレーションシップのソース ロールである場合、ドメイン クラス定義を右クリックしてから、 **[リレーションシップ ツリーを折りたたむ]** をクリックすることにより、リレーションシップを非表示にできます。 リレーションシップを表示するには、定義要素を右クリックし、 **[リレーションシップ ツリーを展開する]** をクリックします。

### <a name="expandcollapse-inheritance-tree"></a>継承ツリーの展開/折りたたみ
 ドメイン クラスが他のドメイン クラスの基底クラスである場合、ドメイン クラス定義を右クリックしてから、 **[継承ツリーを折りたたむ]** をクリックすることにより、継承ツリーを非表示にできます。 継承ツリーを表示するには、定義要素を右クリックし、 **[継承ツリーを展開する]** をクリックします。

### <a name="bring-tree-here"></a>ツリーをここに移動
 図を統合するには、プレースホルダー ドメイン クラスを右クリックし、 **[ツリーをここに移動]** をクリックします。 プレースホルダー ドメイン クラスは定義要素になり、継承とリレーションシップ ツリーを表示します。 以前の定義要素は、リレーションシップのターゲットまたは継承リレーションシップの子である場合、プレースホルダー要素に変わります。その他の場合は、消滅します。

### <a name="split-tree"></a>ツリーを分割する
 継承ツリーまたはリレーションシップ ツリーを分割するには、ツリーを表示するドメイン クラス定義を右クリックし、 **[ツリーを分割]** をクリックします。 定義要素はプレースホルダー要素になり、継承ツリーやリレーションシップ ツリーと共に、定義ドメイン クラスがパーティションの下部に表示されます。

### <a name="show-as-class"></a>クラスとして表示する
 ドメイン リレーションシップに派生リレーションシップがある場合、またはドメイン リレーションシップに他のドメイン リレーションシップとの埋め込みまたは参照リレーションシップがある場合、リレーションシップを右クリックして、 **[クラスとして表示]** をクリックすることにより、リレーションシップをクラスとして表示できます。 リレーションシップは **[ドメイン プロパティ]** コンパートメントと共に表示され、継承ツリーおよびリレーションシップ ツリーを示します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ドメイン固有言語ツールの用語集](/previous-versions/bb126564(v=vs.100))